
　　“小孩子不懂事，他也是听别说的。”

　　“这么说来，你也是知道的，是不是？”

　　“听，听，听了一耳朵。”

　　孙英拿着刀晃了晃，王桂花怕得不行，一边往后退，一边说道：“孙英，你说话就说话，别晃刀啊，怪吓人的。”

　　“你也知道吓人，之前你用锄头砸我女儿的时候，怎么不说了？”

　　“我，我错了，还不行吗？”王桂花低头认错。说完，她又忍不住的小声嘀咕了一句：“不过，那也不怪我啊。大家都在说，你女儿是妖怪，会吃人，又不是我说的。”

　　“那你告诉我，你是听说谁的？”

　　“我，我是听杜若兰说的。”在孙英的菜刀威胁之下，王桂花把自己要好的朋友都给出卖了。

　　“竟然是杜若兰。”孙英想到之前江明曾说过女儿是怪物，还有女儿把江老太和江明举起来的事情。她有理由怀疑，这流言和江家有关。

　　至于到底是不是，很快就知道了。

　　孙英看了王桂花一眼，说道：“你以后再也说这样的话，我这刀可是不长眼，万一落到你的身上，可别怪我。”

　　“不，不说了。”王桂花直接就怂了，怕得要命。

　　“记住你的话。”孙英警告了王桂花一句，不再理他。带着两个孩子，又往刘春花家而去。

　　刘春花家离村委会比较***时最是嘴碎。这不，孙英找到她的时候，正和村子里的几个妇女在村委会前面的大榕树下绘声绘色的说着江茶是妖怪的事情。

　　“刘春花！”孙英亲耳听到刘春花传播茶茶是妖怪的流言，气得差点想把菜刀扔过去。

　　孙英的吼声，把刘春花吓了一跳。一抬头，就看到孙英拿着一把菜刀，正凶神恶煞的看着自己。

　　“你，你要做什么？”刘春花站起了身来，一脸的害怕。23sK.com

　　“好你个刘春花，你竟然四处说我女儿坏话。好好的姑娘，竟然被你说成了是妖怪，看我不撕烂你的嘴。”

　　孙英一边说着，把菜刀一扔，就要去撕刘春花。另外的几个妇女一看二人要打起来，立马上前拉住了孙英，说道：“孙英，消消气，消消气，有话好好说。”

　　“我和她没什么好说的，你们放开我，不然连你们一起打。我女儿怎么了，不就是力气大一点吗，不就是会说话了吗？你们竟然乱传谣言，说她是妖怪。你们这些黑心烂肠的人，见不得别人好，也不怕以后家里孩子生出来没有屁眼？”

　　“孙英，你说谁家的孩子生出来没屁眼呢？”刘春花一听孙英的话，顿时就生气了。因为，她娘家弟媳妇这会正怀着胎呢，万一被孙英咒上了，那还得了？

　　“怎么，兴你说我女儿是妖怪，就不兴我说你们的孩子没屁眼吗？”

　　“说你女儿是妖怪的，又不是我们几个。你去村子里问问，看看是不是大家都在说。而且，你也看不看你女儿做了什么事？还好意思在这里为她讨公道？”

　　“我女儿做什么了，让你们这么看不得她好？”孙英气得不行，直接挣开了拉着她的人，抓住了刘春花的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第46章 气得打架免费阅读。https://xs.23sk.com 