    “正常人类也不会大晚上的不睡觉，拿着相机出来在零下40度的雪地里满世界乱拍啊。”

    克拉克很委屈，他啷个晓得当时会有人大晚上的不睡觉拿着相机乱拍，还正好拍到自己了。

    【路易斯一路尾随克拉克，也不知道是克拉克把超级听力关了还是一门心思都放在了那个不明物体上，总之就是没注意到自己身后跟了一条小尾巴。】

    【“这里的山洞不像是自然形成的是人造的，所以他一定会通向什么地方。”】

    【这是路易斯的想法。】

    【事实证明路易斯的想法是正确的, 这一整条隧道都是人工开凿出来的，而开工的人不是别人，正是克拉克！】

    【而克拉克开凿隧道的方式也很简单粗暴，那就是用从眼中发射出来的红色高温激光直接融化拦路的冰层！】

    【克拉克一路前行，最后来到了那艘飞船前，将一直以来带在身上的那个有着S标志的金属块放在一台机器的孔洞里。】

    【下一秒，整台机器开始了启动，这居然是一艘巨大的飞船。里面全是克拉克压根看不懂的机器，还有两具干尸。】

    【而克拉克在这个时候也终于发现了尾随自己过来的路易斯, 因为某位追寻自由的记者进来的第一时间就是四处拍照，成功的触发了飞船里的警卫机器人的防护系统，机器人飞到了路易斯面前，见状，路易斯仍就不知死活的对着机器人拍照，她可能是把这个看起来平平无奇的机器人当成了机器迎宾。】

    【但是在克拉克拿出亮明身份的金属棒前都被这个防御机器人当成入侵者打了一顿，你一个记者怕不是要被打死。】

    【路易斯的惨叫吸引来了克拉克，虽然这东西四舍五入算是自家财产，但是克拉克还是毫不犹豫的把这台机器人给捏把成了废铁。】

    【克拉克把机器人扔到一边，然后还得去安抚惊慌的路易斯，在路易斯的情绪逐渐平静下来后，克拉克告诉了路易斯她现在的状况。】

    【“你的身体出血了，如果我不用高温灼烧伤口止血的话......”】

    【“你怎么.....”】

    【克拉克不知道路易斯究竟是想问他是怎么知道在内脏出血的，还是想问自己得上哪找到能够用来做手术的高温，他只能告诉路易斯：“我能做到别人做不到的事。”】

    【“握紧我的手，会很疼的。”】

    【说完，克拉克底下了头，眼中红光亮起, 见状，路易斯更是发出了被异形寄生一样的惨叫。】

    【毕竟，从远处看，这个视角，多少有点惊悚片的味道。】

    【而在外面，整座雪山都开始了剧烈的晃动，在军官一脸的懵逼中，一座飞船从冰层中破冰而出，直接飞上了天空。】

    【直到第二天，救援队的人才在一处冰面上发现了路易斯，没人知道路易斯是怎么在零下四十度的低温下在雪地上躺了一夜还和没事一样，但当路易斯把这里的一切信息带回报社后，主编根本不想把这一切报道出去。】

    【“我帮不了你，路易斯。你所说的这一切可能一半都是你的幻觉。”主编说道：“别的不说，光是你在零下四十度的低温环境里在雪地中睡了半宿这件事本身就很诡异，我没有冒犯你的意思，但是我建议你最好还是去医院检查一下。”】

    【“至于什么飞船, 就让它过去吧。国防部根本不承认哪里有什么船。”】

    【“他们当然不承认, 他们从来都是什么也不承认，国防部什么时候承认过什么东西？”路易斯的激动的说道：“拜托佩里, 发表文章的是我，我可是一名获得过普利策奖的记者。”】

    （普利策，新闻界的诺贝尔。）

    【“那就表现的像一点。”】

    【“不发表我就走人。”】

    【面对路易斯的辞职威胁，主编直接向她展示了什么叫做一山更有一山高，直接掏出来合同说事。】

    【见到路易斯没了办法，主编才说道：“我不会发表一篇讲述外星人活在我们身边的报道，永远不会。”】

    “其实佩里主编做的不错。”布鲁斯·韦恩说道：“虽然路易斯那种把真实的信息公布在大众视野下的想法确实很对，但是还是有点不考虑后果了，一旦那艘飞船的存在被证实，先不整个人类社会会引起什么动荡，最起码克拉克的生活肯定不是像我这样找几个侦探去调查那么简单了。”

    “佩里主编这是在给所有人留后路，路易斯的，他自己的，军方的，还有克拉克的。”

    “但是我觉得那位路易斯记者不是那种善罢甘休的性格。”彼得说道：“我觉得她很执着，也很在乎自己作为一个记者的责任，那就是把真相呈现在大众的眼前。”

    “她当然不是。”布鲁斯说道：“她后来就把这些新闻都发布在了一家新闻网站上。”

    “可是我怎么一点都不知道。”

    克拉克表示自己虽然不是很关心新闻，但是如果真的有这种级别的新闻，他怎么可能一点都不知道。

    “我把那家网站买下来了。”

    布鲁斯云淡风轻的表示，仿佛是在是说他今天晚上打算吃什么一样。

    “难道她就没有向别的网站投稿吗？”

    布鲁斯·韦恩眉头一挑，反问道：“你猜韦恩集团这几天名下多出来了几家新闻类的公司？”

    “.......”

    彼得和克拉克对视一眼，双目中露出了对于有钱人不自觉中炫富行为的愤慨。

    有钱就可以为所欲为吗？

    【影像继续】

    【在被主编拒绝后，路易斯果然没有放弃，转而找上了一家网站的负责人，并且把这些信息都告诉了他让他发出去。】

    【“可是你不是曾经评价我的网站为散布谎言的恶性肿瘤吗？”】

    【面对网站负责人的话，路易斯毫不客气的说道：“我现在对你的评价依旧，伍德伯恩，但是我想要让这个故事见光”】

    【“因为我希望那个神秘人知道，我了解真相。”】

