    呼呼！

    云雾缭绕间，光影绰绰，时而明亮如昼，飞天神舞，梵音钟鸣，时而暗如黑夜，鬼影重重，罗刹媚舞，千姿百态，极尽魅惑。

    而在湖中的青莲，却是骤然化作青黑两色，其上一红一青，两道倩影翩翩起舞。

    诡异的是，看上去明明是两道身影，却只有一人起舞，再仔细看时，又化作了两道身影，彼此纠缠不休，分不清彼此，却偏偏有泾渭分明，着实诡异到了极点。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    大明王佛主抚掌轻笑道，“陆施主果真是性情中人，贫僧佩服！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“佛主何必如此，陆某已经来了，有什么手段，尽管使出来便是。”

    如果是她人也就罢了，但偏偏此女乃是故人，就由不得陆川不冒险来此。

    “陆施主貌似对我误会颇深啊！”

    大明王佛主千变万化的面容上，隐现一抹令人心悸，乃至我见犹怜，惊心动魄的伤心之意。

    “此女确实与我佛有缘，否则贫僧也不会值此关键之刻，冒险前来引渡，何至于让陆施主恶言相向？

    若是真有什么不妥，贫僧在这里，向陆施主道声得罪了！”

    “看样子，佛主是势在必得了！”

    陆川丝毫不为所动道。

    “哎！”

    大明王佛主失望摇头，似乎很伤心被陆川误解，轻声道，“不瞒陆施主，贫僧此行率领教众来此，除了要度化骨妖一族，替皇天大陆除去这一祸患外，便是早在此前，便于冥冥之中有所感应。

    此女乃是应运天命而生，注定是我佛座下菩萨，陆施主何不成人之美？”

    “哈哈哈！”

    陆川实在是没有忍住，不无玩味道，“听佛主这意思，想来是要，让陆某也一同拜在佛主座下喽？”

    “若果真如此，贫僧愿退位让贤，尊陆施主为教主，开佛门盛世，亿万教众景从，佛国大开，我佛法旨将传遍皇天！”

    大明王佛主神色肃然，虔诚无边道。

    陆川摇摇头，心说若不是知道摩尼教的本质宗旨，亦或换个心志不坚之人来，怕是就狂喜应下了。

    可惜，从头至尾，陆川便清楚，双方只是一次合作而已。

    没有任何交情，也没有多少可信度，甚至这一次联手也极为脆弱，本就没有多少信任可言。

    “多说无益，手底下见真章吧！”

    一念及此，陆川已是懒得再废话，直言道，“佛主这一缕神念，绝非陆某对手，还是真身来此吧！”

    “阿弥陀佛，贫僧绝无和陆施主动手之意！”

    大明王佛主却再次双手合十一礼，脚步轻移，步步生莲，熠熠生辉，仿若神佛临凡，神异非常。

    “与其你我相争，伤了和气，不妨问问这位女菩萨的意见，也免得陆施主误解！”

    嗡！

    话音未落，一切异象须臾敛去，但见两道倩影亦或一道倩影，嗖乎两分，竟是真的分成了两个人，静立于莲花之上。

    “嗯？”

    陆川眉头微蹙，瞳孔中六臂菩萨像连连掐诀，神光湛湛，好似要看透这两个女子。

    但令人惊诧的是，无论在其瞳孔之中，还是在莲花之上，两道倩影竟是同时凭空散去，如袅袅烟气。

    “咯咯！”

    魅入心神的娇笑声中，一道倩影出现在湖畔，冲大明王佛主敛衽一礼，道了个万福，“地狱难拜见佛主！”

    “阿弥陀佛，今日得脱大难，秽土往生，洗尽铅华，我佛门再添一尊菩萨，可喜可贺！”

    大明王佛主单掌还礼，凌空虚扶，赞道，“既如此，你之法名，便为慧莲！”

    “多谢佛主赐名！”

    少女巧笑倩兮，喜不自禁，当真是一笑百媚生，不负倾国倾城之姿容。

    “陆施主……如何？”

    大明王佛主笑吟吟道。

    “不如何！”

    陆川淡漠摇头，面露轻蔑道，“佛主本是大能者，何必行此宵小之事，徒惹笑柄！”

    “阿弥陀佛，陆施主偏见深重，看来是无法说通了！”

    大明王佛主失望道。

    “何必呢？”

    陆川上前一步，看着那目露好奇，又有胆怯，还带着几分魅惑之意的少女，对大明王佛主道，“摩尼教的多罗摩泇密功，陆某也是早有耳闻，你以此法秘传一道惑心佛光，在其灵智复苏之际，打入新生神魂之中。

    若陆某所料不错，你这是在选道侣，她不该是地狱难，应该是……佛母！”

    “陆施主学究天人，博学多才，当真是不凡，竟然连我教如此隐秘，都能知晓！”

    大明王佛主神色微变，千变万化的面容，有那么一刹那的僵硬，旋即坦然笑道，“诚如陆施主所言，此女确实是我教佛母，也是地狱难。

    但若说，贫僧包藏祸心，那就言过其实了。

    如果，陆施主愿归于我佛座下，这教主之位当然是你的，她自然也是你的。”

    “嘿嘿！”

    陆川嘲弄一笑，不屑道，“怎么，佛主阁下拉拢不成，现在就换了一个法子？

    在佛主眼中，摩尼教弟子，都是可以用来私相授受的货物吗？”

    “陆施主真的是偏见太深了！”

    大明王佛主摇摇头，肃然道，“并非是贫僧如此，而是为我佛荣光，散播于天地间，每一个摩尼教弟子，早就做好了牺牲一切的准备！

    包括贫僧在内，绝无二话！”

    “大明王啊大明王，你当真是好算计！”

    此时此刻，陆川也不在乎什么表面客套了，直言不讳道，“如果陆某没有猜错，你此行除了为度化骨妖一族，突破巅峰洞天之外，此女才是主要目的。

    你成就巅峰洞天之后，又有什么图谋呢？无外乎，便是洞天之上的元神境罢了。”

    “陆施主好眼力！”

    大明王佛主目露赞赏，直言不讳道，“既然说开了，出家人不打诳语，正如陆施主所言。

    如今，大劫降临，我佛不忍见众生蒙难，特赐下大佛法，以普度众生。

    贫僧还是那句话，若陆施主肯入我佛座下，摩尼教教主之位，贫僧虚位以待，绝不食言。”

    “当真？”

    陆川好似心动般问道。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语！”

    大明王佛主双手合十，虔诚无比道，“无论是教主之位，还是这突破元神，成就佛祖的大佛法，贫僧都会双手奉上。”

    这幅样子，任谁见了，怕也会相信！

    可惜，这其中并不包括陆川。

    “哎，当真是了不起啊，不得不说，即便是我，也确实有那么一分动心！”

    陆川眸中神光一闪，祛除了萦绕周身，隐于虚无之中的惑心佛光，神色淡漠道，“大明王，你打的什么算盘，陆某虽然无法看透，却也能想到一二。”

    “陆施主着实误会贫僧了！”

    大明王佛主面露苦笑，唉声叹气道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，面无表情道，“若陆某真的成为了摩尼教教主，怕是会成为你的资粮，最后做你突破元神境的的敲门砖吧？”

    虽是质问，语气却极为笃定！

    “哎，陆施主执念深重，贫僧……”

    大明王佛主遗憾摇头，话未说完，神色微变，旋即恢复如常，垂首看着胸前洁白如玉的纤细手掌，叹道，“可惜！”

    “咯咯！”

    少女娇媚一笑，自大明王佛主肩头探出头，古灵精怪的看着陆川道，“陆家哥哥，可还记得小妹？”

    “多么陌生又熟悉的称呼啊！”

    陆川目中复杂之色一闪而逝，微微颔首道，“你受苦了！”

    “不苦不苦！”

    少女连连摆手的同时，也抽出了那刺穿大明王佛主胸痛的玉手，嫌弃般甩了甩，蹦跳着走向陆川，美眸眨啊眨，笑嘻嘻道，“这一晃，都好多年没了呢！”

    “是啊！”

    陆川垂眸看着少女的眼睛，面露缅怀之色，一手轻抚少女发鬓，身后衣袍无风自动，蓦然探出一只钢筋铁骨般的手掌，握住了那不知何时，无声无息刺向后心的玉手。

    “呀，陆家哥哥，你弄疼人家啦！”

    娇呼声中，赫然只见在陆川身后，还有一个与少女一模一样的少女，黛眉蹙起，小脸微白，绝美容颜上满是我见犹怜的痛苦之意。

    令人惊异的是，陆川两只手分明在前，背后却另有双手如电般探出，一把抓住少女皓腕的同时，一指点向其眉心。

    如此近距离，以陆川的实力，即便是同阶强者，也休想躲开。

    可事实上，意外总是不悦而至。

    “咯咯！”

    但听一声令人酥麻到骨子里，极尽千娇百媚的娇笑声起，那绝色少女已是如云烟缥缈，须臾化作无形。

    “嗯？”

    陆川眉头微蹙，双手一展，凌空虚按，已是施展出绝学五指山，镇压向面前的少女。

    “咯咯，陆家哥哥好狠的心啊！”

    少女娇笑连连，纤腰轻摆，同样以不可思议的方式，化作云烟无踪。

    可偏偏，在陆川触目所及之处，无数倩影起舞弄影，娇笑声不绝于耳，令人不禁沉迷其中。

    “不愧是秽土往生中的极恶极怨，至阴至邪，无形无相的地狱天鬼！”

    大明王佛主渐渐淡化的身影，却好似能够看到其中的真身，赞叹不已的同时，丝毫没有在意这道分神被灭。

    “大明王！”

    陆川淡漠摆手，将无形中刺向自己的杀招隔开，面色如常，却不容置喙道，“杨轩我杀定了，佛祖也留不住他，我说的！”

