    “银月雅茜，没想到她都来了！”

    不少人轻声议论道。

    “原来是银月圣女，多谢夸奖。”

    洛修明笑道。

    银月雅茜轻瞥了他一眼，俏脸如同万年玄冰，并没有理会。

    “君宫主，我话已经说明白了，你好自为之！”

    洛修明望着君星尘，脸上涌起傲然之色，随后转身走进了高台最上方的楼阁中，闭目养神。

    “此人好生霸道！”

    君星尘眼眸微眯道。

    “他一直都是如此。”

    银月雅茜美目中没有丝毫波澜，身上的气质清丽动人。

    她望向君星尘，毫无感情的美目流转在后者身上，声音清冷道：“你就是那位九天星辰宫的宫主？”

    “正是。”

    君星尘点点头，拱手笑道。

    “倒是有些不凡。”

    银月雅茜红唇微动，他关注过九天星辰宫的事情，更知道君星尘被冰封了整整五百年，武道尽失。

    可，就是这么一个人，却仅仅用了十二年的时间就达到了如今的地步！

    这是何等恐怖的速度？

    想到这里，银月雅茜惊奇地望着面前的白衣青年，道：“敢当面对洛修明说那些话，不知应该说你无惧无畏，还是胆大包天呢？”

    “别人如何去看，我并不在意，因为我知道迟早有一天，会不输于任何人。”

    君星尘轻笑着摇摇头，并没有因为银月雅茜的身份和气质就露出胆怯之色。

    那不卑不亢，不骄不躁的气度，倒是让得不少人眼前一亮，暗暗点头。

    这位九天星辰宫的宫主虽然实力有些弱，可是这份心性，却是常人所不能及的。

    要知道，跟他说话的，乃是万国战地年轻一辈最强的女子，容颜更是极美，说是倾国倾城都不为过！

    面对这样一个女子，任何男人都会动心，很多人心中觉得，就算是能与她说一句话，纵使下一刻万劫不复，那也是死而无憾了！

    而，这个白衣青年却与其他人不同，并没有因为银月雅茜的容貌便露出痴迷的神色。

    “哦？”

    闻言，银月雅茜红唇掀起了一抹细微的弧度，心中竟觉得，眼前的这个青年跟其他人不一样。

    但是具体不一样在哪里，就连她也回答不出。

    或许……是他没有像其他男人那样一般，被自己深深迷住？

    如此一幕，倒是使得不少人都感到震惊。

    玄女楼的圣女——银月雅茜可是出了名的冷漠，十大家族中有不少天之骄子都曾对她有意思，什么高等灵器，什么珍稀灵药全都送过了，可她却根本懒得看一眼，使得那些人悻悻而归，只能放弃。

    可就是这样一个冰山女神，竟然会主动跟一个男性说话？

    而且最重要的是……她笑了？！

    这可是破天荒地的事情！

    “咦，他身后的那两个女子……”

    有人望着君星尘身后的两道美丽倩影，露出了惊艳的表情。

    “哇，女神啊，容颜竟是不输银月雅茜，那君星尘究竟何德何能？！”

    这一刻，无数道不善的目光投落在君星尘身上，若是眼神可以杀人，恐怕他已经死了数十万次了……

    君星尘没有理会那些目光，而是身躯挺拔，如一柄神枪般伫立，目不斜视地盯着这个冰山美人。

    “光说可不够，你得拿出实力来。”

    银月雅茜说完这句话之后，轻盈的身躯飘然而起，飞掠进最上方的雅阁中。

    东仙台的最上方有着数座楼阁，正是为古月华一，洛修明，银月雅茜三人，以及那些十大家族的少族长准备的。

    只不过，古月华一并不喜欢那种环境，而是选择在君星尘等人身边的位置。

    咚！

    银月雅茜离开后，君星尘和古月华一等人笑着谈论了一会，没过多久，一道震天的钟鸣之声响起。

    听到这道钟鸣之声，所有人都心神一震，脸上泛起了火热之色。

    万众瞩目的赤灵境资格战，终于要开始了！

    唰！

    在庞大的战台之上，有着三方悬浮的玉台。

    某一时刻，三道身影突然出现在玉台上，那种惊人的速度，让得不少人眼神微凝。

    那三道身影缓缓显露出真容，坐在最中间玉台上的，是一个浓眉的中年男子，面无表情，眼中涌动着锋利之色，看上去威慑力十足。

    最左边的玉台上，是一个笑容柔和的白袍老者。

    最右边的玉台上，则是一个雍容华贵的美妇。

    这三人，每一个都散发着武王境巅峰的气息，极为恐怖。

    “呵呵……”

    那白袍老者望着下方躁动的人影，轻轻笑了笑，双手微微下压，那嘈杂的东仙台声音逐渐减弱，最后变得寂静无声，落针可闻。

    “资格战没有任何限制，可以自行上场比斗，也可以自己挑选对手战斗，但是被挑战者完全可以拒绝。”

    见到这一幕，白袍老者满意地点点头，道：“当然，败者和没有参加资格战的人，也可以进入赤灵境，只不过是生是死，全看天命。”

    他挥了挥手，笑道：“好了，废话不多说，开始吧！”

    “且慢。”

    恰在此时，那个浓眉男子突然开口。

    “怎么？”

    白袍老者望向他，心中不爽地道。

    他是古月氏族的长老，因为古月华一不会进入的赤灵境，所以这领导者的位置必然会是洛修明的。

    至于玄女楼的圣女，银月雅茜，这个丫头的性格他也是知道，对这种事情并没有丝毫兴致。

    因此，若是万国战地的队伍在赤灵境内寻找到了什么机缘，作为领导者的洛修明肯定会先拿大头。

    所以，此次的赤灵境之行，完全便宜了清神阁那些家伙！

    “诸位都是万国战地年轻一辈的佼佼者，赤灵境开启在即，我万国战地在历次的赤灵境中并没有取得什么好成绩，也是引来了不少嘲笑。”

    浓眉男子的目光缓缓扫过东仙台，随后夹杂着灵力的声音响彻而起。

    “但是此次赤灵境之行，万国战地必然能取得不错的成绩，因为我们清神阁出了一个绝世天骄，洛修明！”

    他笑道。

    “洛修明！”

    “洛修明！”

    有不少人脸色激动的高喊着。

    有很多消息灵通的人都知道，此次的赤灵境领导者，正是清神阁的洛修明，

    “历次的赤灵境之行，我万国战地为何会被其他势力压制？就是因为没有一个实力超绝的天之骄子！”

    浓眉男子瞥了一眼身旁的白袍老者。

    “哼。”

    白袍老者轻哼了一声，心中越来越不爽。

    “好了，本长老宣布，此次的赤灵境资格战，正式开始！”

    浓眉男子沉声一喝，望向白袍老者时，眼中闪过一道冷笑，随后闭上双目，似乎对接下来各天骄的战斗并不感兴趣。

    他确实是不感兴趣，只不过是一些小辈之间的战斗而已，没有丝毫观看的价值。

    若不是想要来炫耀一番，恶心一下古月氏族的人，恐怕他都不会来此！

    ……

    随着那清神阁的浓眉男子宣布声落下，赤灵境资格战也正式拉开帷幕。

    轰轰轰！

    整个东仙台的气氛变得更为火爆，无数人呐喊着，激动得面色涨红。

    唰！

    两道身影在战武台上飞速闪动，一阵阵不弱的灵力波动传出，两者竟都是达到了武道宗师境。

    这两位武道宗师境的强者，在各自的地域皆是被称为天骄，实力自然不弱，总是能施展出让人眼前一亮的灵技。

    “好！”

    那些高声呐喊的，都是一些武道大宗师之下的修士，实力甚至都要比战武台上的两人还弱一些，倒是看得热血沸腾。

    对于这种级别的战斗，那些武王境的强者根本不屑一顾，大部分都是在闭目养神，或者与同伴谈论着各个天骄的事迹。

    轰！

    一道身影被轰出战武台，而另一人则是露出了笑容。

    “不错，虽然实力才武道宗师境，但是这天赋不弱，未来说不定可以踏入武王境。”

    古月氏族的那位白袍老者笑着点点头。

    “多谢古月长老夸奖！”

    听得此言，那个取得胜利的少年露出了喜色，向着老者拱了拱手。

    “以你的资质，完全可以来我古月氏族建立的学院中修炼，可有此想法？”

    白袍长老笑道。

    “有！”

    那个少年心中无比激动，向着白袍老者恭敬地一拜，随后退下了战武台，有古月氏族的强者前来接应。

    赤灵境资格战，不只可以让一些之前默默无闻的强者名扬四方，更是他们这些势力选拔人才的好时机。

    一些实力偏弱，但是天资不凡的天骄，完全可以拉拢过来。

    一个势力的强大与否，不只是看顶尖强者这一点，还有源源不断的新鲜血液！

    这，也是那些势力久盛不衰的原因！

    很多人会参加此次资格战，并不是为了那赤灵境之行，里面虽然有着数不尽的机缘，可是起码要有命去抢夺。

    他们所为的，正是将自己的天赋展现在各大势力眼中，被他们选中，从此去往更高的层面修炼，获得更好的资源。

    接下来，一个个实力不弱的年轻男女上台比斗，不只是古月氏族，那清神阁的浓眉男子和玄女楼的美妇，也都挑选了一些天赋不弱的天骄。

    就连乱风谷，天云宗，还有那些十大家族，也都参与了进来。

    那些在比斗中胜出的年轻男女，皆是被各方势力抢着要，甚至还有人为此大打出手，只不过都被那白袍老者喝止了……

    轰！

    战武台上，两道身影正在激烈交手，从他们散发出的气息来看，显然都达到了武道大宗师初期的境界。

    “喝！”

    一个长得有些清秀的青年沉声一喝，浑身灵力蔓延而出，在身前凝聚成了一柄蓝色剑影，随后手掌轻挥，蓝色剑影微微颤动，刺向了不远处的少女。

    那少女极为俊俏，虽说身材略显青涩，可已经隐隐有了雏形，若是再过两年，恐怕会成为祸水级别的。

    “灵水身！”

    她双目一凝，白皙的手臂在身前快速舞动，下一刻，那蓝色剑影在一道道叹息声中，刺在了她的身躯之上。

    噗！

    可是，并没有出现众人想象中血溅当场的那一幕，只见那被蓝色剑影洞穿的少女身影，竟是一点点化为水滴。

    “竟然是假身？！”

    那个青年心中一惊，刚欲后退，少女的身影突然出现在身后，灵力缠绕的手掌击向他！

    他眼神变幻，随后散去了身上的灵力，没有任何保护的措施，就这么暴露在少女的攻势下。

    这若是被击中，恐怕重伤都是最好的结果了！

    少女露出了惊色，手掌上的灵力快速消散，她并不想伤害到别人，毕竟只不过是一次比斗而已。

    “呵呵！”

    可就在此时，那个青年眼中露出了冷笑之色，他早就暗中将灵力凝聚在拳头上了，急速轰出，印在了少女的手掌之上。

    咔嚓！

    少女脸色一变，此时再想要调动力量已是来不及，一道清脆的骨裂声音响起，下一刻便被重重击飞出去，砸落在战武台上。

    “噗！”

    她吐出一口鲜血，那只纤细的手臂耸拉下来，她望着那正迎面走来的青年，眼中闪过一道自嘲之色，问道：“你难道就不怕我不收手吗？”

    “哼，在先前交手的时候，我早就发现你这一弱点了。”

    青年恶狠狠地唾了一口，露出了衣服中的防御灵衣，笑道：“我只不过是加以利用而已，就算你不收手，我也照样不会受到什么伤势，妇人之仁！”

    “你！”

    少女露出一抹不甘的神色。

    “认输吧，你已经没有战斗力了。”

    青年冷笑道。

    闻言，少女失落地低下头，她此次会来东玄城，为的就是想要在资格战上大放光彩，被那些超然势力选中。

    她出生在东境一个小家族，只不过后来被驱逐出家门，被众多人耻笑。

    她不理会那些笑声，一心想要认真修炼，只要她能证明自己，那些笑声自然不攻自破。

    可，上天却跟她开了个大玩笑！

    明明近在迟尺的机会，却因为自己天生的善良，亲手将机会葬送而掉！

    “我认输。”

    少女眼中有着泪花打转。

    “哼哼。”

    听到这句话，青年露出了笑容，与之前那阴险的神色比起来，简直判若两人！

    玉台上，白袍老者和那位美妇微微皱起了眉头，但是并没有多说什么。

    “不错，对自己狠，对敌人更狠，你很对本少谷主的胃口，不如来乱风谷修炼吧？”

    高台的一个楼阁中，风一轻抿了一口灵茶，瞥了一眼战武台上的青年，点头道。

    “多谢少谷主赏识！”

    青年受宠若惊，连忙向着风一拱了拱手。

    战武台上，那位少女瞧见这一幕，眼神有些黯然，手臂上传来的疼痛都感觉不到了，神情落寞地向着战武台之下走去。

    “风一，原来你们乱风谷都喜欢这种货色，怪不得都是脑残。”

    恰在此时，一道轻笑声响彻整个东仙台，只见在某处位置，一道白衣胜雪的身影缓缓站起身。

    他望向那神情黯然的少女，笑道：“小妹妹，不知，你可愿意来我九天星辰宫修炼？”

