
　　看着武藏一边自我介绍一边把这些鬼打的灰飞烟灭，佐助有点怀疑人生了。

　　“他一直都这样吗？”

　　宫本靠在破碎的墙墩上。

　　“武藏一直都很善良。”

　　佐助眼睛瞪大了。

　　“你管这叫善良？”

　　坂田阳说到。

　　“据我所知的鬼，没有神经，自然也没有痛觉，但武藏还是可怜他们，用满月光波净化掉他们那所谓的怨气，让他们没有丝毫痛苦的升天，要是换我来，一把火直接烧的他们灵体，那可比满月光波痛苦多了。”

　　佐助看着那些被满月光波笼罩的鬼，他们表情狰狞，嘶吼的时候都能看到他们的扁桃体。

　　也别问为什么鬼有扁桃体，问就是喜欢发炎。

　　“真的。。不痛苦吗？”

　　小茧点头。

　　“满月光波是很温和的技能，是高斯前辈利用月光与温柔之心创造的，所以不用担心那些鬼会受到折磨，这也是武藏独有的温柔。”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　凄厉的嘶吼传来，又是一只红衣怨鬼灰飞烟灭。

　　佐助听的都有点渗人。

　　“真的。。没有痛苦吗？”

　　事实上，鬼与人是相反的，满月光波特有的净化力量对于人来说是温柔的治愈力量，但对于鬼来说，无异于下油锅油炸，但很明显，坂田等人从来都没有意识到这个问题。

　　半个小时后，百鬼全部灰飞烟灭了，武藏脸上带着怜悯回到了这边。

　　“它们太可怜了，被怨气缠身，痛苦一直伴随着它们。”

　　佐助非常想吐槽说鬼的痛苦不是因为怨气，而是以为你。

　　宫本拍了拍武藏肩膀。

　　“没事，你不是已经净化了他们吗？”

　　武藏点头。

　　“希望能让他们的灵魂得到解脱吧。”

　　【不是净化！是烬化啊！你真的确定他们还有灵魂吗！？】

　　坂田阳伸手抓住一缕灰色气息，那是之前的鬼物残留。

　　“没有能量的波动，这东西看上去像是那些鬼的专有力量，太奇怪了，宇宙里的东西，无论什么都蕴含着能量，但这个，没有丝毫能量，就像不是我们宇宙的东西一样。”

　　宫本摊手分出一丝能量触碰坂田阳手上的那一缕阴气，两者之间没有任何反应。

　　“难道是大宇宙之外的东西？”

　　坂田阳捏散了手中的阴气。

　　“如果真的是这样，那问题就大了，我在黑暗宇宙中曾经打探到了消息，进化超脱者的方向有很多，而大宇宙意志进化的方向只有一个，他们超脱之后，有一个统一的称呼，就是主神，这些主神拥有的特殊能力，就是掠夺别的宇宙之力，这些东西要真是别的宇宙的，那么只能证明，大宇宙意志他即将超脱了。”

　　这个所谓的打探，自然就是秦建国告诉坂田阳的，自然，他可不会说出来这个消息。

　　宫本说道。

　　“佐菲前辈他们离开的时候说过，这个地球是特殊的，现在联想你说的情报，那么这个地球，很有可能就是大宇宙意志超脱的关键点。”

　　坂田阳揉了揉脑袋。

　　“想这么多也没用，天塌下来有高个子顶着，我们当务之急是找到凑零博士，老师这么看重这一点，证明凑零博士也许就是我们破局的关键。”

　　“先回去看看爱染诚吧。”

　　回到了病房，佐助把实验室那边的情况告诉了我梦俩人，他们也表现出了对于这个星球情况的担忧

　　“对了，有一件事要告诉你们。”

　　藤宫跟宫本像是门神一样靠在门框边上说到。

　　谷</span>“给爱染诚治疗的主治医生长野博，死了。”23sK.com

　　“什么时候的事情？！”

　　“刚刚，猹跟我说的，医院这边都还不知道情况，三个小时前，这个长野医生还来查房了，但是现在，他却死在了一公里之外的马路上。”

　　“谁干的？”

　　我梦说到。

　　“根据猹的调查，是车祸，司机没有跑路，而是十分配合接受调查，那个司机没问题，车上有行车记录仪，长野博是突然跳出来被撞死的，从记录仪的情况来看，他像是自杀。”

　　“你信吗？”

　　“我自然不信。”

　　“那不就完了。”

　　“可他们为什么要对一个医生下手呢？就因为那是爱染诚的主治医师？我不认为人类医生拥有治疗灵魂的能力。”

　　佐助说到。

　　“会不会是他们给我们的下马威，先杀死与爱染社长有关的普通人，来威慑我们。”

　　坂田阳反问道。

　　“你怕了吗？”

　　“不怕啊。”

　　“你们呢？”

　　“为什么要怕。”

　　“这不就完了，如果他真的是要我们害怕，就说明我们对手脑子不太好使，但我认为这不太可能，所以那个医生的死，应该有其他我们还不知道的原因。”

　　佐助走到了爱染诚面前，似乎察觉到了什么，伸手翻开了他的眼皮。

　　“怎么了？”

　　坂田阳上前询问，佐助捂着胸口，他感觉到沉睡的沃姆散发出了一丝波动，给他的感觉似乎爱染诚眼睛里有什么东西一样。

　　“没。。我看他们医生一般检查都是这样的，我看我能不能看出什么来。”

　　坂田阳摇了摇头。

　　“你也是人才，不过现在，爱染诚不能继续呆在这里了，得把他转移走。”

　　佐助眼里，爱染诚眼睛深处似乎有一点微弱的彩光，但其他人好像没有察觉到一点，眨眼时间，那彩光消失不见。

　　【看花眼了吗。。。】

　　随后，他转身说到。

　　“转移的话，我名下产业有一家医院，但是在东京，我可以把他接到东京去辽养，凌香市现在情况太诡异了，我们要的东西已经拿到，继续呆在这里，恐怕会有变化。”

　　宫本拿出手机点开一个网页丢给了佐助。

　　“恐怕，东京也不太平。”

　　接过手机一看，是一则新闻，上面标题的文字是血色的。

　　“东京出现食尸鬼！上千市民遇难！”

　　新闻下面还附带了一条视频，画面里，一群背后长着奇怪触手的人形生物不断啃食着被他们抓到的人类，最后，一个怪物发现了拍摄者，如同野兽一样扑了过来，嘴里还残留着上一个猎物的肉渣。

　　佐助惊了。

　　“这是。。宇宙人？”

　　宫本摇头。

　　“不像，这些东西，是今天忽然出现的，也许也跟大宇宙意志有关，看到这个，你还要回东京吗。”

　　“优幸他们在那边，必须回去，我这就叫飞机转移爱染诚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1247章，不属于这个世界的造物免费阅读。https://xs.23sk.com 