    第241章   横冲直撞的丫头   

    李墨言也只不过是随口嘟囔了几句，也并没有把这件事情真的放在心上，哪里知道王威，听了觉得十分有意思。

    

    “你说的倒是很有意思，不如再给我多讲一些？”

    

    李墨言立马投去了一个眼神，有些好奇这人到底是什么心思？

    

    “你真的想要听听我接下来说的这些话？

    我刚才也只不过随口说说的。”

    

    “那我绝对不是随口听听！”

    

    王威的一句话瞬时让李墨言破口大笑，没想到这个王威竟如此的幽默。

    

    李墨言深深叹息，两个人在整个村子里兜兜转转，周边有不少的村民，瞧着他们两人走在一块也议论了起来。

    

    “这不是王威吗？

    他身边的这个美女可真当是漂亮，看这样子应该是有钱人吧？”

    

    “瞧你这话说的，你难道忘记了吗？

    如今王威也是个有钱人，那现在不就是门当户对了吗！”

    

    经过这大婶的提醒，另外一个大妈立马点了点头，连连称赞。

    

    “对对对，你这话说的可真当是有道理，他们老王家可真当是出息了！”

    

    “那可不是。”

    

    李墨言和王威两个人根本就没有听到那些个大妈议论，反而是两个人津津有道的弹了起来，有关于商机的事情。

    

    王威根本就没有想到李墨言这样如此，年纪轻轻的满脑子竟然全都装满了商机，可真当是有意思。

    

    “对了，其实你除了种苹果之外，也可以种些其他的水果，比如最近卖的比较火的，但是又不好卖的芭蕉，这个东西和香蕉类似，但是又不好卖，你可以试一试，听说这个东西好像还是进口的，卖的挺贵的。”

    

    王威伸手摸了摸下巴，一时之间倒也引起了一些注意他也想要瞧一瞧，这东西到底有什么好的？

    

    “还有马上就要有水蜜桃了，也可以去种一些桃树，若是找不到这质量好的桃树，我可以帮忙！”

    

    因为突然之间停下了脚步，抬眸于眼前的这个人相视，李墨言此时脸上挂满了笑意，看着样子就知道心里头满肚子坏水。

    

    “你这丫头还真的是满肚子坏水，是不是一早就打算好了，你出主意还让我掏钱？”

    

    李墨言瞬间不高兴了，垮了一张脸，瘪了瘪嘴。

    

    “你若是不愿意的话，那全当我没有说，对了，上一次让你取的那玉莲果情况怎么样呢？”

    

    要是她没提到这件事情的话，恐怕王威早就已经将这间世界忘得一干二净了。

    

    他伸手拍了拍自己的脑袋。

    

    “你瞧我这个记性，现在就帮你去把这些个果子拿来。”

    

    李墨言匆匆的跟在他的身后，回到家里头，发现那姑娘还真的醒来了。

    

    而张燕也已经醒了过来，今天的张燕十分的奇怪，竟然还帮着张兰开始折腾起卫生来了。

    

    “今天的太阳是不是从西边出来了？

    我们的燕儿小姐竟然开始帮忙干活了？”

    

    王威走进来的时候还忍不住嘟囔了一句，没想到遭到了对方的白眼。

    

    但张燕并没有理会，反而是在一旁帮着张兰干活。

    

    “喏，这个就是给你的玉莲果。”

    

    李墨言这才在客厅里稍稍的停留的片刻，随即便看见王威带着一箩筐的玉莲果拿了过来。

    

    李墨言更是见此颇为震惊。

    

    “我的天哪，你这小伙子可真当是运气极佳，这种玉莲果根本就不好找，你这小子竟然是撞了狗屎运了，找到这么多！”

    

    之前趁着张兰以及张燕两个人正在忙碌自己反而在屋子里来回转悠的姑娘，听到了这件事情之后，也匆匆的来了。

    

    先前的时候他在屋子里转悠了许久，终于在一个房间里找到了许多的薮猫，随即趁他们不注意，在这个房间里边拍了一些视频，随后传到了网络上。

    

    听到下面有声响，她又匆匆的跑到下面来，同时又做一个直播。

    

    刚好走到一半，突然听见他们几人的谈话声，而其中便是有玉莲果。

    

    玉莲果？

    

    “宝宝们可知不知道这个玉莲果是什么东西？

    想不想要看看？”

    

    此话一出，这个屏幕上抠满了一所有的人，全都想要看一看这个玉莲果到底是什么玩意儿。

    

    不仅如此，还有人也放下了豪言壮语。

    

    「据说玉莲果十分难找，而且现在药铺里面也非常的紧缺，我觉得主播根本就不需要用这样的事情来故意吸引人脉吧。

    」   

    「什么嘛～原来主播是骗人的吸引人脉呀，我说呢是什么玉莲果的，刚才查了一下这东西十分的稀缺，怎么可能会有！」   

    这姑娘听了之后十分的恼火，但是又没有表现出来。

    

    “大家稍安勿躁，我刚才也只不过在楼下听到他们谈话，而且谈到了玉莲果，那不如我们凑进去看一看吧？”

    

    所有的人都想看一看，这个玉莲果到底长什么模样，所以这些人都纷纷的停止了互动，还给这个屏幕，一时半会儿的清静。

    

    这个姑娘拿着东西慢慢的靠近所有人，根本就没有注意。

    

    “姐姐，这个东西是什么呀？

    瞧着绿油油的看着好像挺好吃的，我能尝一个吗？”

    

    李墨言满怀欣喜地检查着每一个玉莲果，而且每个果子都长得十分的好，即便是绿油油的一片，也绝对不影响这果子的食欲。

    

    突然之间一个女人冒了出来，而且还自顾自的拿着果子想要尝一口，立马被李墨言制止了。

    

    “抱歉，这个东西是我要买下的玉莲果，玉莲果可是一个药材，可不是随随便便可以吃的东西。”

    

    这姑娘稍显有些尴尬。

    

    “原来是这样啊，真是不好意思，不过我的家里人没有见过这个东西，不知道能不能仔细的给我的家里人瞧一瞧？”

    

    李墨言微微皱眉，目光落在了她手中的那个正在直播的手机上。

    

    虽然心里头已经有了数，但是并没有开口说任何一句话，王威在一旁看的出来，李墨言似乎有些顾忌。

    

    “这样吧，就让他先看着，反正这个果子多的是，你缺一个也不少，到时候没有了，我再去给你采。”

    

    李墨言笑了。

    

    

