    千峰列戟，万仞开屏，枯藤缠老树，奇花瑞草遍地，修竹乔松满山。幽深的谷壑中，芝兰盛开，鸟啼若有若无，山崖中苔藓旺盛，清澈泉如银龙坠地。

    这是一处人间难得一见的福地灵土，只是在这群山万壑间，却有宫阙殿宇林立其间，辉煌金光，映照青天三百丈。

    “好一处城隍福地！”

    削壁奇峰上，白衣少年忽然闪现，立于其上，遥望宫阙殿宇，面露赞叹。

    “不知真人莅临陋地，有何见教?”

    少年开口之间，便有一尊体绕金光的大神降临，只是这身高三丈有余的大神见少年，言语颇恭，拱手行礼。

    “见过城隍！”

    听到城隍真人敬称，少年坦然受之，拱手还礼。

    “指教不敢当，能有如此福地净土，可见城隍大人功德深厚，何罪之有?”

    赵君仙环视这处城隍法域，虽然方圆不足五十里，但只是一县法域便能有如此气象，可见这城隍平日间何等尽心尽力。

    “只是凭借这煌煌大世而立，比不得仙家洞府。”

    城隍真心实意地感慨道。莫看他这法域此刻气象万千，几可比拟仙家洞天福地，但是待到王朝气数将尽之时，崩坏也只是顷刻之间。

    “只有仙人才有开辟福地的资格，而城隍立此灵土，又耗时几载？”

    赵君仙摇头，也就是他出身非凡，若是寻常修行中人，见此灵土，怕不是眼睛都红了。因此，他立下结论，

    “仙道，神道，各有优劣，难分伯仲！”

    “神道哪里比得上仙道逍遥！”

    “仙道如何也比不上神道的安稳迅捷！”

    一波商业互吹之后，赵君仙与青山县城隍才开始正式交谈，

    “真人可有事情需要本官帮忙？”

    “正有一事，需劳烦城隍！”

    “真人请讲！”

    “我欲收城隍辖下一人为弟子，姓风名秉文。只是接触时日尚浅，不知其秉性，所以想看一看功过司中，关于此子的记载，还望城隍准予。”

    “风秉文？”

    城隍神的语气中带着惊讶。

    “城隍认识此子?”

    “自然识得，真人真是好眼光，一来就将我县最杰出的孩子收入门中。”

    城隍的语气中带着赞叹。

    “城隍平日间关注过这孩子？”

    赵君仙有些惊讶。

    “我便是想不注意到他都有些难啊！”

    “那城隍可与我说说这孩子的生平事迹?”

    “自无不可。”

    ……

    “老师！”

    求学若渴的风秉文，再一次在天还没亮的时候登上了湖心岛，他不出所料的看到了那白衣飘飘的少年，坐在草庐前等着他。

    只不过这一次，他这位小老师面目含笑，如阳春三月，令人感到心中都在发暖。

    “秉文，来了啊！”

    “老师，您这是怎么了？”

    温和的语气，再加上那亲昵的语气，把风秉文给吓了一大跳。

    他这些天也不是没感觉到，这位天资绝伦的老师对他的无奈。在这位年纪轻轻，便修道有成的少年郎眼中，他的资质大抵可以称得上是一句不堪造就了。

    天才与平庸之辈的差距，远比人与未开化之物的差距还要大。这样的差距是难以计数的，因为现实中不会有任何限制。

    虽然察觉到了这位师傅的无奈，还有些许痛苦，但是风秉文只能当做没看见，因为他想要修行，他也想问道，而天书给了他找了这么一位绝佳的引路人，他不可能放过。

    只是今日，这位原本面无表情的老师，其神态语气比先前不知好了多少倍，这突兀的变化让风秉文一时间都有些无法适应，都不知道这老师到底经历了什么，态度居然出现了如此大的转变。

    “来，坐下。”

    没有回答风秉文的疑惑，赵君仙伸手指着面前的蒲团。

    不再是由先前风雪所凝的蒲团，而是由某种特殊的材质缝合而成，当风秉文坐上去的时候，只感觉心神宁静，一片空灵，脑子都澄澈清静了许多。

    “今日不讲道藏?”

    “不讲道藏，那讲什么？”

    风秉文眼中隐隐有几分期待。

    “你要在父母长辈膝前尽孝，要在这俗世中逗留，我自然要教你护道之术。”

    “护道之术?”

    风秉文安坐不动，静等老师讲授。

    “我且问你，你若凝元开脉，欲成几品？”

    没有如风秉文所料那般解答，赵君仙反倒如此询问。

    “我自当是认真研习道藏，力求上三品，证得仙道之根基。”

    风秉文回答道。

    “不对，这不是你的真实想法，说出你的真心话。”

    可听到在寻常修道人耳中，可以说是猖狂至极的回答，赵君仙并不满意，反倒是摇头。

    “我想与师傅您一般，开仙品脉相。”

    风秉文沉默一会儿，干脆也不隐藏了，说出了他这显得分外天真的目标。

    “这才对嘛。”

    听闻风秉文的目标，赵君仙大笑起身。

    “老师，您不觉得我狂妄吗?”

    风秉文好奇问道，眼前这少年就曾断言，以他的资质，即便是有龙珠助力，开上三品的脉象都有些悬。

    “你如今乃是一垂髫小儿，若是连这点心气都没有，你还修什么道?成什么仙？”

    那少不更事的孩子最是敢想，眼中所见，便囊括天地万物，心中所想，日月星辰尽在其间。

    诸君，可曾记得尔等幼时对未来的畅想？

    “敢想才敢做，若是想都不敢想，那就更不用指望做了。”

    “老师，我想请教，当如何才可凝仙品脉象？”

    风秉文闻言，当即拜倒在地上，向少年求教。大丈夫生于天地，谁没有一颗登临绝巅，一览众山之小的雄心?

    “哈哈哈，不错不错，这才像是我赵君仙的弟子！”

    此时的少年再也没有了先前的仙家气度，倒是有了几分狂态，似乎这才是他的真正模样，先前不过是掩饰而已。

    “还请老师赐教！”

    风秉文再拜。

    “你知我如何开仙品脉象？”

    “弟子恭听！”

    风秉文三拜。

    “吾父母皆乃当世仙人，吾生来便是仙体，吾幼时观道藏十万卷，大道经意尽在心间，自创功诀，其名《沧溟秘典》，如此方成仙品！”

