    岸上的人各怀心思，水上的江心贼倒是只有一个念头。

    活下去！

    随着周泰和蒋钦先后被擒，管承指挥船队用长杆拨开几艘火船后，江心贼大半都失去了战心，他们有的向西逃窜，有的回江心洲准备潜伏下来，有的则往北跑，当管承将镇北军的战旗插到江心贼的村寨中时，也宣布了这场剿匪战的结束。

    蒋钦和周泰都被五花大绑了起来，蒋钦看着水面上渐渐沉下去的父亲战船，恨得直咬牙根。

    “两军交战，生死随天，先活下去，我们才有希望。”周泰担心蒋钦做傻事，低声劝道。

    “我一定会报仇的！！”蒋钦的声音中仿佛有血一般，听得周泰不由叹了口气。

    “这里还有一个活的，抓起来！”

    “还跑！跑的了吗？弓弩准备！！”

    “跑啊！你不是会跑吗？跑啊！！看到弓弩就怕了吧！”

    “这家伙居然没穿衣服！！”

    远处的芦苇荡中突然传出一阵喊声，一个一丝不挂的汉子被抓了出来，看着在前面摇来摇去的小叔伯，蒋钦张大了嘴巴，半天才喊出来一声“爹？？”

    这被抓的，自然就是蒋中了。

    “爹？这是你爹？给他件衣服，等会他们两个分开审问！”路过的管承随口说了一句“这家伙本钱还不小嘛...看什么看，再不小也没老子我厚！”

    蒋钦喜极而泣，眼泪水顿时涌了出来，蒋中低着头，他当时船沉落水，他好不容易才游上岸，至于为什么往江心洲游...

    还不是因为近么！

    等管承回到旅舍，看到甄俨时，甄俨正一手捧着茶杯，一边摇头晃脑的唱着小曲。

    茶叶在北方不流行，在江南已经在世家之间流传开了，而且这个时候，茶也不叫茶，叫荼，这个字意思是说苦菜，后来慢慢形成了一字多音，在说茶叶的时候，念茶，但依旧写成荼，要等到唐朝陆羽将荼去掉一横，才有了茶，这也是为何后世有人说是陆羽发明了茶这种饮料的原因。

    “民望，笑的这么开心，我这场仗看来没白打吧。”

    甄俨放下茶杯，点头笑道“你刚刚是没看到，随着你的炮击将那些贼军船队击溃，张允他们的脸色都变了。

    虽说现在他们还没说什么，但等着吧，今晚必有人来。

    对了，此战我军斩获多少？”

    “哎呀，被说了，什么江心贼，我看，就是一渔村，什么都没有，鱼干倒是不少，你要的话，等会给你搞两筐。”管承摇头说道“俘虏抓了不少，我看吴郡也有不少海船，到时候可以租借一些，一次多运些粮食回去，随便把这些战俘也带回去，我们水军缺人的厉害。”

    “报！外面有两个少年求见，这是他们的名帖。”

    “拿来看看。”甄俨接过名帖，打开一看，啪的一声合上，挥手说道“快请他们进来！”

    “是什么人？”管承问道。

    “江东猛虎孙坚长子——孙伯符，庐江周氏——周公瑾！”

    没一会儿，两个如玉公子走了进来，看着面前这一对乱世佳人，甄俨也不由点头称叹。

    颜值，在任何一个年代都是吃得开的。

    “两位公子入座，不知有何事寻我甄某？”

    周瑜看了一眼孙策，孙策从怀中掏出一个册子，高举过头说道“昔日讨董，在下得镇北将军抬爱，可惜袁绍等人不容我父，被迫弃逃。

    今日得知先生在此，特献上礼物，望先生转递将军，以表歉意！”

    管承上前接过册子，递给甄俨，甄俨打开一看，猛地站了起来。

    “五百万石粮草，伯符莫非是在戏耍我？这么多的粮草，别说你们孙家拿不出，就是他袁术，恐怕也难吧？”

    周瑜哗的一声甩开折扇，别说，这动作真帅，看的甄俨准备回去也练练。

    “五百万石，孙家是没有，但扬州有，荆州有，扬州六郡九十二邑，荆州七郡一百一十七县，两州人口近八百万，这两年都没有大的战事，风调雨顺，粮草满仓，别说区区五百万，就是再多点，一千万，两千万，想收集也并不难。

    只要镇北军愿意把荆扬两州商路交给我们，这五百万石，只是我们的诚意罢了。”

    “荆、扬世家林立，如今乃乱世，粮草便是人心，便是命，你庐江周氏虽为当世一等世家，恐怕也很难让这些世家把命拿出来吧。

    难不成，你准备从民间收集？”

    周瑜笑了一下说道“一村有两户人家，一户把钱都用来囤积粮食，一户把钱用来购置钢刀战甲，敢问先生，谁最后能吃饱？”

    甄俨愣了一下，半晌说不出话来。

    “你们想要军械？”

    “对，当然，瓷器、羊毛布、玻璃、纸张等等北方特产，我们也要，另外，我们还想要今日水战中镇北军使用的那种能发飞石于千丈的武器。”

    “你们居然还想要火炮？”

    “火炮...难道是传闻中将袁绍军击溃的火器？”周瑜一下就想起了曾经的传言。

    “普通的军械，我们可以卖，但火器必须得到镇北将军的许可，否则，我们也是要掉脑袋的。”甄俨抚须思索了一番，最后说道“想来周公子也想得到，吴郡四大家之间的默契很快就会因为今日我军的表现而打破，你想独霸两州商路，这不可能，最少，现在不可能。”

    “那什么时候可能？”孙策忍不住问道。

    甄俨看向这个英武的少年，抚须笑道“如果公子现在是扬州刺史，不，只要掌握两郡之地，我想镇北将军都会认真考虑这个问题的。

    虽然只是商贾之事，但依旧是要讲实力的。”

    “那荆州！荆州给我们，丹阳郡守如今是吴景，我周氏在庐江也有些地位，我们两家联手，足以控制荆州往东的江面，我想，这实力应该够了吧？”

    “荆州？”甄俨赞叹的看了一眼周瑜，点头道“我只能说往荆州的水路生意给你们，但陆路上，只要有荆州客商能到北方，我们是不会赶走客人的。

    而且五百万石，依旧不能少，我也知道你们现在拿不出来，十日，十日内，我要看到五十万石的粮食，否则，我难以相信你们的实力。”

    “君子一言！”

    “驷马难追！！”

