    骆元山脉妖气弥漫，成群的妖兽不断冲向外面，荡起大片沙尘。

    牧北和牧依依继续往深处位置走去，沿途击杀不少妖兽，将兽核全部收起。

    “哥，刚才那人对你说什么了？你好像有些不悦。”

    牧依依问道。

    牧北没有遮掩，简单讲了一下。

    牧依依生气：“喜欢一个人正大光明的去追，这算什么？真是低劣！”

    说着，她坏笑起来：“哥你原本不想与她切磋的，之前答应，是为了刺激那个低劣男人吧？”

    牧北笑着点了点头。

    “那低劣男此刻定然心乱如麻了，想着你与那梦学姐是不是要约会了。这招无刃诛心，高！”

    牧依依翘起大拇指。

    “一般般。”

    牧北大笑。

    “不过，哥，那位梦学姐那般漂亮，像仙子一般，又呆萌呆萌的，你可以真考虑追一下哦！”

    牧依依笑嘻嘻的道。

    “别闹，她算什么仙子？”牧北一脸正色：“普天之下，只有我妹配得上仙子二字！”

    “讨厌，哥你又调侃人家！”

    依依嗔道，心头却如吃了蜜糖般，欢喜得很。

    牧北捏了捏她鼻子，之后两人继续猎杀妖兽。

    从规模来看，此次兽潮比较小，大概三个时辰后，朝外冲击的妖兽便明显少了许多。

    三个时辰，两人击杀了数百头妖兽，大多是五阶六阶级别。

    按数量等阶与帝院定的比例核算，大概可以获得六百学分。

    “难怪兽潮爆发时，长老执事们神情凝重，学员们却很激动，这是捕获学分的极佳途径啊！”

    牧依依感慨。

    换作日常任务赚学分，不知多少任务才能捕获六百学分，但兽潮爆发，三个时辰便达到了。

    牧北道：“这也是帝院为了让学员共同应对兽潮的激励，毕竟，兽潮非常凶险。”

    对帝院学员而言，学分非常重要。

    而镇压兽潮，帝院需要大量人手。

    如此，这便是双赢。

    “在那！”

    一道声音响起。

    不远处，三个青年走来，为首的赫然是之前那个金衣男子。

    “你与梦学妹约了什么？”

    金衣男子阴寒的看着牧北。

    牧北看都懒得看他一眼，拉起依依离开。

    金衣男子脸色一沉，放眼帝院，一些长老都对他客客气气的，何曾有人敢这般无视他？！

    他身后，两个青年一晃便将牧北拦下来。

    其中一人冷冽道：“小子，藤少在问你话，你耳朵聋了？没听……”

    “砰！”

    牧依依一脚踹的对方滚出丈许远。

    “你算什么东西，敢这般凶我哥！”

    她冷声道。

    这青年惊怒，盯着牧依依狞声道：“贱人，你敢动手？！”

    他话刚落，牧北一个健步便闪了过去，一脚踢在他脸上。

    砰的一声，这人擦着地面滚出三丈远，满口牙齿全部脱落，血水不住的从口鼻中涌出。

    “你们找死！”

    另一青年喝道，拔出一柄寒刀斩向牧北。

    他身穿院袍，刀锋凌厉，是宗强大武技。

    牧北探手一挽便夺下长刀，一脚将对方踹的横飞，撞到一株大木方才停下，口鼻溢血。

    这人又惊又怒的盯着牧北，他方才没有留情，养气巅峰境的战力全出，结果却是这般。

    “本只想教训你一番，现在看来，是我仁慈了，你当杀！”

    金衣男子走来，合一初期级的气血蒸腾而出，大气磅礴。

    他眸光锋利，宛若一尊战神行走于尘世，一拳轰向牧北。

    拳风刚猛，霸道绝伦，似可轰碎山岳！

    八品武技，镇岳拳！

    牧北抬拳迎上，两拳碰撞，发出喀的一声骨裂脆响，金衣男子拳头崩裂，蹬蹬蹬后退。

    追随金衣男子的两个青年大骇，金衣男子可是合一境修为，却被牧北一拳击裂了拳头！

    金衣男子面孔扭曲起来，眸中的杀意近乎化作实质，狰狞道：“小杂种，今日你必死！”

    一杆偃月刀出现在手中，他一跃而起，双手持刀把，劈向牧北头颅。

    牧北眸子变冷，左手抬起，一拳轰开偃月刀，右手中长刀顺势斩出。

    噗的一声，金衣男子的一条手臂齐肩断开。

    “啊！”

    金衣男子惨叫，断臂处血水狂涌，狼狈栽倒。

    牧北提着长刀，逼向对方。

    金衣男子惊悚，大叫道：“住手！我乃镇……”

    牧北一刀挥出，金衣男子的头颅当场斜飞出去。

    两个青年颤抖，面露惊恐。

    “你……你完了！你完了！藤宗少爷可是镇北将军之子，你杀了藤少，必将满门抄斩！”

    院袍青年指着牧北戾声道。

    牧北掷出长刀，噗的一声将这人心脏贯穿。

    院袍青年双目圆睁，脖子一歪便没了动静。

    另一个青年恐惧，连滚带爬的朝远处逃去。

    刚跑出没多远，迎面冲来一头两丈高的五阶鬼厥熊，一口便咬碎对方半边肉身。

    “走，回去了。”

    牧北招呼依依道。

    兽潮已经基本结束，没必要再继续猎杀了。

    至于藤宗等人的尸体，鬼厥熊很快会解决。

    两人回到帝院，将所猎杀的妖兽兽核上交，审核后各自获得三百二十点学分。

    “要顺利毕业，最起码得一万点学分，还差好多呀。”

    牧依依道。

    “我们刚入帝院不久，有这么多学分已是很不俗了。”

    牧北道。

    牧依依笑起来：“也是！”

    回到租住的别院，牧依依钻进厨房弄饭，很快便端出可口的饭菜。

    饭后，牧北起身去洗碗，被牧依依拦下：“有我在呢，这等事哪能让哥来！”

    “做饭洗碗，打扫洗衣，都是你在做，这般下去，哥可要被你给惯懒惰了。”

    牧北苦笑。

    依依嘻笑道：“那才好呢，以后哥你就离不开我了！”

    她冲牧北扮了个鬼脸，收起碗筷又钻进了厨房。

    牧北脸上浮出宠溺，有妹如此，何其所幸。

    天色很快暗淡下来，星辰一点点落于苍穹。

    牧北盘膝屋里，取出一堆灵石和一截茯苓元参，配合修炼《一剑绝世》功法。

    随后又修炼剑七十二、碎心拳和风行九转。

    两天时间很快过去，他的修为提升了一小截，对三宗武技的掌控也更加纯熟。

    这天晨时，他修炼一个时辰的一剑绝世后，发现除了几株益气灵药，只剩十块二品灵石了。

    “得补充下灵石灵液才行。”

    他自语。

    后续修炼需要极多灵能资源，得及时补充，否则会打乱他接下来的修炼节奏。

    顿了顿，他起身前往帝城炼药师公会。

    炼药师公会出售丹药，丹药大多含有灵能药力，以丹药投入乾坤宝炉，当也能获得些灵液。

    ……

    帝城，镇北将军府。

    镇北将军藤永充一袭漆黑武衫，身上散发着一股浓烈至极的肃杀气息，似一尊行走的杀神。

    他站在大殿正中，面色深沉，不时皱眉。

    已经两天过去了，藤宗还未返回，音讯全无，这令他升起一股不好的感觉。

    这时，殿外，两个甲胄中年快步走进来。

    “禀将军，查到一些东西，有人曾偶然见到，一个叫牧北的学员与梦初吟有过交集，少爷当时也在场，似有不悦。”

    “少爷对那姓梦的女子极为爱慕，以少爷的性格，之后可能与那学员生出过争斗。失踪之事，或许与那牧北有关！”

    其中一人道。

    藤永充眸光如利刃，似一头盯住猎物的凶兽：“抓回来！”

    “是！”

    两人行礼，转身离去。

    ……

    牧北已回到别院，他走了趟炼药师公会，将公会现有的丹药全买下来，又走了趟紫威阁，将紫威阁刚收集到的一批一品灵药全部买下，都用来炼灵液。

    乾坤宝炉炼制速度很快，大概一个多时辰便全部炼化完。

    总共得到五瓶优质灵液，粗略估算，堪比一百五十块二品上等灵石。

    “虽还不够令我突破到养气巅峰，但也可支撑后面几天的修炼了。”

    他将宝炉和五瓶灵液收起来。

    哐铛！

    突然，外面响起剧烈踹门声。

