    这是没错，一百多个亿，纯利润，加上上税过后。

    这些钱，张家都没有这么多。

    别看张家被誉为是平城第一家族，但是拿出来家族固定资产可能有几十个亿，但即使如此，拿出现金，一百多个亿，还是有些困难。

    张礼拿出一个盒子，说道：“齐大师当初陈先生必然是一代名医，我这是辛苦收集来的千年人参，据说是足足有着一千五百年。”

    “要说值钱，的确值钱，但是也没有多少钱，不放在陈先生眼里，只是当做心意聊表心思，还希望陈先生可以接受下来，不然，我等真是不知道该如何做，才能表达心中谢意。”

    听见对方拿出来感激的东西，竟然是一千五百年的人参。

    陈旭微微点头，说道：“阁下有心了，本来我帮琪琪，单纯是因为琪琪礼貌可爱，这样的小姑娘，不应该早早地死去，而是应该好好地活着。、”

    “既然你非要感谢，那我却之不恭了，这一千五百年的人参，对于我来说，的确有些作用。”

    陈旭伸手一拿，将人参拿到手中。

    这一千五百年的人参，对于陈旭来说，放入葫芦温养一段时间，功效足以达到了两千年，在进入丹炉之中，可以炼制出来几十颗提升修为丹药，效果比起一千五百年的人参更要好。

    这对于陈旭来说，最为重要，他心中当然高兴了。‘

    张礼见到这一幕，心里松了一口气，说道：“多谢陈先生，陈先生能收下来，实在是感谢，我们也知道，其实这点东西在陈先生眼里算不上什么，但是我们只能找到这些东西，我跟妻子虽然是张家嫡系，但并不是家主一脉，能做到的事情，毕竟是力不能及。”

    陈旭微微摇头，说道：“中午一起吃个饭吧。”

    对于陈旭来说，他们送来一千五百年的人参，这对于陈旭感觉到十分不错。

    也许，他可以通过张礼收购一些药材。

    这家伙为了给女儿治病，估计以前也是四处收购过药材。

    张礼一听，顿时大喜说道：“好，好，好。”

    对于张礼来说，跟陈旭吃饭，那绝对是一种荣耀。

    这一位论身份，比起他们老爷子还要强大。

    四人找了一家古色古香的饭店，据说是这一家店号称是百年老店。

    张礼对于这里十分熟悉，他刚刚到来，就让厨子，将这里特色菜拿出来用来招待陈旭。

    看得出来，张礼是拿出一百二十分的小心来招待陈旭。

    第一是因为陈旭是张琪琪救命恩人，如果没有陈旭，张琪琪必定死。

    第二是因为陈旭的身份。

    以陈旭的身份，来到张家，张家老爷子都要亲自出来接待，女眷都要去后院，男子都要到来，才能体现出来郑重。

    换做古代，就是大开中门，迎接贵客。

    这就是因为身份了。

    秦倾城对着陈旭说道：“这里十分不错，算是平城第一饭店了，看来张礼还是挺重视你啊。”

    “以前没看你经常来这里？”陈旭问道。

    以秦倾城的身家，想吃什么吃不到？

    怎么可能会对于这里惊奇。

    秦倾城笑了笑说道：“那倒不是，而是因为这里啊，除非是迎接重要客人，一般我也不来这里，而且对于这里的环境，我并不喜欢，熟人太多了，见一面还要打个招呼，谈个生意，没必要这么累啊，不过，这里饭菜真的挺不错。”

    “哦。”陈旭表示明白，这么说来，这里其实手艺不错，只是你不喜欢呗。

    张礼招呼说道：“我已经吩咐厨子上菜了，都是这里特色菜。”

    “那就谢谢张先生了。”陈旭笑道。

    “陈先生叫我张礼就可以了，不用叫我张先生，在陈先生面前，当不起先生。”张礼客气地说道。

    此时，张琪琪就坐在陈旭身边，主动给陈旭倒了一杯茶，说道：“叔叔，喝茶。”

    琪琪对于陈旭还是很亲近的。

    主动坐在陈旭周围，还给陈旭倒茶，在她这个岁数的孩子，其实很难做到这一点了。

    秦倾城都是惊讶地看了看琪琪，觉得难怪陈旭会出手救这个孩子，看得出来，这个孩子的确很出色啊。

    不然，一般人也不会施救啊。

    过了一会，厨子陆续将菜给上来。

    每上来一道，张礼都开始介绍。

    等到上齐了，陈旭提到了关于中药的事情。

    张礼开口说道：“这些年为了给琪琪看病，我倒是花了不少钱，主要是四处搜集一些珍贵的药材，认识不少药材商人。”

    “嗯，那我有一个不情之请，想请张哥帮我办。”陈旭客客气气地说道。

    听见陈旭这么说，张礼回答说道：“没问题，陈先生，是指关于药材收购的事情。”

    “没错，我出钱，张哥帮我收购，当然，我也不会说是亏待张哥。”陈旭说道。

    张礼一听，顿时觉得可以干啊。

    他本身就是一个富贵公子哥，在家族也没有什么事业可以干，就是有着属于自己的股份，剩下的就没有什么了。

    陈旭这个时候，找自己合作，其实对于自己来说，是一个好事情，若是办成了，到时候，自己也不会让人小瞧。

    张礼说道：“好，那我就尽力而为。”

    陈旭笑了笑从手中取出一个葫芦，然后倒了五杯水，其中两杯，他递给张礼夫妇，然后两杯递给秦倾城和张琪琪。

    “大家尝一下。”陈旭说道。

    张礼第一个喝下去。

    他一喝下去，第一个感觉，就是世上竟然有着如此好喝的水。

    其实这水没有什么味道，这是甘甜，但就是这个甘甜，却是连山泉水都无法媲美。

    并且喝完之后，张礼瞬间感觉到全身上下顿时精神起来，感觉到有着用不完的精力。

    张礼妻子也是如此，秦倾城也是感觉到了，都是惊讶地看着陈旭。

    陈旭却是笑了笑，并不多说，而是说道：“继续吃饭吧。”

    这个时候，房间外面忽然有人推门进来，说道：“张礼，*，给我让一下位置，我要宴请客人，目前没地方了，你帮我拿让一下地方。”

    张礼听见这句话，回头一看，发现自己大哥进来了。

