 “明天再说吧。”叶

    欢摇头，也不在意。若

    是那个王管事知趣，他也不愿意多生事端，那就就此作罢。如

    果他非要整出幺蛾子，叶欢也没有心思再陪他玩耍了。两

    人正要离去，周山却从星辰药阁之中追了出来，一脸歉意地说道：“独孤大师，真是抱歉，我没想到闹成这样。”

    叶欢点头，十万两银票他已经给周山了，三枚灵丹同样在王管事手中，他并没有要回来。“

    可惜，阁主不在药阁之中，不然他绝对不会同意王管事这么做的。”周山咬牙说道，表情十分歉意。

    “谁都一样，价格不是问题。明天，我希望能够取得风硫草。”叶

    欢淡然地说道。取

    得风硫草，尽快炼制化雷丹，然后收服九天炎雷。这

    一步步，只需要按部就班就好了，别再闹出事情了。

    实力才是最重要的，只要能够收服九天炎雷，叶欢便可以纵横古界，镇压各地强者。“

    独孤大师，你放心，我会给其他几位管事报告的。明天，你放心来拿风硫草就行了。”

    周山对叶欢保证道。叶

    欢点点头，没有多说什么转身之间离去了。…

    …星

    木城十分繁荣，武者络绎不绝，街道之上，各种酒肆，饭店还有丹阁，武器功法的交易场所。叶

    欢和陆风来到一处比较繁华的坊市，随意地闲逛。

    星木城的武者很多，坊市自然也昌盛，这里的东西很多，各种稀奇古怪的东西都有，偶尔也有不错的东西。比

    如叶欢的神识便发现，一处摊位之中，其中有一把古剑，其中藏着一篇武者功法，看样子是一篇不错的功法。

    若是被一名武者发现，恐怕又是一场机缘。可

    惜，这对于叶欢毫无吸引力。

    武者的功法而已……两

    人在坊市之中穿梭，忽然，叶欢的眼睛一亮。

    一块土黄色的矿石，正放在坊市的一个小摊位之上，而他体内的阴阳鱼玉佩，却发生了异动，让他心中有所感应。这

    块矿石什么品种，叶欢也不清楚，不过他很清楚，这矿石，能够升级他的灵脉。“

    看样子，这矿石蕴含了土属性的灵脉之力，吸收之后，我应该可以出现了土属性灵脉。”叶

    欢淡淡地呢喃道。

    他现在，还没有土属性灵脉了。不

    得不说，叶欢的灵脉等级，也是对他的一个极大限制。至

    今他还没有一个地级灵脉，低等地级灵脉都没有，别说放在修真世界了，就算是在武者之中，也万万算不上天才。

    还好，他可以吸收一些天材地宝的灵力，化作自己的灵脉。

    这一点太逆天了，不仅可以让叶欢成为一个天才，甚至可以让他成为绝无仅有的无上天才。这

    和叶欢的体质有关，和阴阳鱼玉佩也有关系。

    要知道，即便是曾经的叶欢，也只有雷属性灵脉到达巅峰而已，而现在的叶欢，却是有可能冲击更高的档次。

    所有的灵脉全部到达天级是怎样的天赋，难以想象！

    “这块矿石，多少钱？”叶

    欢上前，拿起了土黄色矿石直接问道。

    嗯？

    老板是一个中年人模样，微微愣了一下，这块矿石并不怎么值钱。他

    能够感受到，这块矿石有一点不普通，或许可以用来炼器，但是却不认识这石块。

    “你准备出多少钱？”老

    板反问道。叶

    欢看了陆风一眼，陆风直接拿出了一张一百两的银票，问道：“够了吗？”

    一百两！

    老板心头一动，没想到这矿石竟然是一个好东西，可以卖出一百两。

    “不够，至少也要两百两。”

    老板沉声说道，表情十分认真，仿佛这矿石当真是什么宝物。果

    然。

    陆风在心头暗自摇头，人心，总是得不到满足。说

    不定，这块矿石十两银子都卖不到，可是当自己爽快的拿出一百两之后，这老板却开口要两白银。“

    给他吧！”叶

    欢淡淡地吩咐道。陆

    风毫不犹豫的拿出两白银的银票，这点钱，对于他们而言，的确不算是什么。这

    是一个超级有钱的公子哥！老

    板的心头一转，立刻反应过来，这应该是一个富家公子，带着仆从来逛坊市。

    “等一等。”

    老板没有接陆风拿出的银两，反而是摇了摇头，说道：“我差点忘记了，这个东西是我们帮派的一个宝物，需要请示了我们老大，才可以出售。”

    呃……陆

    风顿时哑然，这个老板的做法，竟然和星辰药阁的王管事一样，果然都是人性都是一样的。

    “解决了他。”叶

    欢直接一把拿走了矿石，然后转身就走。

    “你干什么？抢东西吗？找死！”这

    老板立刻叫道，竟然准备对叶欢出手。“

    砰！”

    陆风直接一掌劈出，收敛了大部分内力，却依旧一掌将老板打飞，他的身躯将后面的一颗柳树撞断。“

    哼！”陆

    风也懒得搭理这种小角色，转身就跟上了叶欢。随

    意找了一家酒楼，叶欢便拿出了这块矿石，阴阳鱼玉佩一动，他运转起内力，便开始吸收其中的灵力。

    “果然是土属性的灵力！”

    叶欢小声地呢喃道。

    一股股强大的灵力涌入叶欢的体内，阴阳鱼玉佩转动，他的胸口处，便出现了黑白交替的太极图案，缓缓流转。

    灵力浩瀚，在叶欢的体内被压缩，其中的精华被叶欢的气海吸收，他的体内，也渐渐生出了土属性的灵脉。

    土属性的灵脉，浑厚，沉重，大气，是强大的防御属性。

    半个时辰之后，叶欢终于睁开了眼睛，这块矿石的土属性精粹已经被他吸收了，而他的土属性灵脉也算是迈入了低等黄级。

    “虽然可以吸收灵力，生成灵脉，可是这消耗也太大了，一般的宝物，也仅仅是能够升一级而已。”“

    这还是黄级，若是升到玄级，地级，不知道还要怎样的天材地宝。”叶

    欢无奈地摇头，不过他也不是很担心，只要能够回到修真世界，宇宙万域之中，他并不缺少宝物。

    在那个杀伐冷漠的世界，叶欢才能够如鱼得水。 