 杨天举起杯子，和两人碰了碰杯，然后……喝了很小的一口，抿了抿。

酒液顺着咽喉滑入食道……随后……一阵有些奇怪的灼热感，蔓延开来。

若是一般人，恐怕很容易将这灼热感当作是喝酒的正常现象。

但杨天不会。

他很快就分辨出，这酒有问题。

至于是什么问题……他也一下子猜了个八九不离十。

这时……宋扬和孙浩都已经将各自杯子里的红酒一口干掉了。

两人放下杯子，往杨天这儿一看，却是神色一变。

“杨天，你怎么没喝？”

孙浩皱眉说道。

杨天放下酒杯，道：“喝了，只不过是喝了一点而已。

我这人啊，酒量差，要是一杯下肚，估计就直接醉了。”

宋扬撇了撇嘴，道：“杨天，你这就太假了。

上次聚会的时候，那么多人灌你酒，你不都一点事都没有？

你这是不给我们俩面子吗？”

杨天摇了摇头，笑道：“不不不……我等会喝行了吧。

我只是很好奇，你刚刚说的特殊用处，到底是什么？”

宋扬细细地看了杨天几眼，确定杨天没有任何异样的神色，才放下心来。

笑了笑，道：“这样啊。

那我就直说吧，反正大家都是男人。

我告诉你，这里……可是有特殊服务的哟！”

杨天装出一脸惊讶的样子，道：“啊？

真的吗？

不会吧……”“骗你干什么？”

宋扬笑道，“既然道歉，自然得有诚意。

来这种地方让你爽一把，才算够诚意嘛！”

孙浩也笑着跟腔道：“对啊，都说男人有四大铁：一起下过乡，一起抗过枪，一起同过窗，一起嫖过娼。

玩过这一把，以后就都是哥们儿了，过去的事情就都过去了！”

杨天闻言，故意装出一脸受到诱惑的样子，露出一脸邪恶的笑容，道：“哇，没想到你们都是这样的人。

既然如此，那我也就只能恭敬不如从命了！”

宋扬笑着点了点头，道：“我果然没看错，杨天你也是同道中人啊。

那行，你先喝了这杯酒吧，喝完我就让人叫美女上来。”

这下，杨天不喝的确有些说不过去了。

不过，他很快想到了办法。

由于这桌子比较老旧，桌布也有点小破，杨天手边刚好有个用来固定的小别针。

杨天扫了一眼，不远处的孙浩正重心靠后坐着，脚步前端抬起，露出了鞋底板。

杨天嘴角一翘，道：“行，不过，不能只是我喝啊。

刚刚虽然我只喝了一点，但也是喝了，意思到了。

现在你们俩要我再喝，肯定得再陪我干一杯啊，这是酒桌上的规矩。”

宋扬二人听到这话，都微微皱眉。

不过……听到杨天说肯干杯，他们俩暗自对视了一眼，然后纷纷点头。

反正那瓶红酒是没问题的，有问题的只是杨天那一杯而已——是服务员在门外提前掺了药进去的。

“行，那我们就再陪你干一杯！”

宋扬道，说着就要去拿红酒瓶。

可这时，杨天却摇了摇头，站起身来，道：“你们俩喝，当然该我来斟酒。”

说完，他便拿过红酒瓶，一边走到宋扬旁边，一手却是悄悄探到桌布下，拿着回形针一弹——“呲——”“啊啊！”

孙浩忽然发出一声痛叫。

然后直接摔到了凳子下边。

宋扬顿时一惊，疑惑道：“孙浩你怎么了？”

孙浩摔在地上，抱着脚，痛叫着将脚翻过来一看……发现鞋底板上扎了一根被从中捏了一下、针口向外的回形针！这回形针的针口直接扎入了鞋底板，刺到了他的脚里……红色的血都透了出来，将鞋底板染上了一小圈红色。

宋扬看了看，皱眉道：“怎么样？

严重吗？”

孙浩小心地将回形针拔了出来，丢到一边，摇了摇头，道：“不言重，没扎多深，只是有点疼，应该没多大事。

不过，也不知道是谁这么缺德，把回形针丢在这里，还让我踩到了……”由于被扎的位置在鞋底，孙浩很自然地以为是自己一不小心踩到了回形针。

听到孙浩这么说，宋扬也没再多加猜疑，走过去，将孙浩扶起来，小声道：“小心点啊。

这可是关键时候，可别因为一点小事搅和了！”

孙浩怔了怔，点了点头，小声回道：“没事的，应该不碍事。”

两人回到座位上，发现杨天已然拿着酒瓶，给两人把酒倒好了。

“没事吧？”

杨天问道。

孙浩二人都摇了摇头。

孙浩道：“没事的，一点小伤，回去贴个创口贴就行。

来，喝吧！”

三人举起杯子，干杯，然后……都是一口喝完。

孙浩和宋扬看到杨天杯子里的红酒全都被喝了下去，嘴角都忍不住翘起一抹阴冷的笑容。

不过他们很快也都掩饰主了。

而后……宋扬对着站在门口等候的女服务员道：“去吧，把妹子来上来。”

这女服务员点了点头，转身离开。

很快，她便带了一个打扮妖艳、样貌还颇为靓丽的年轻女孩走了进来。

这女孩笑容款款，扫了一眼，便直接来到了杨天的身旁，道：“先生，能让我和您一起吗？

做什么都可以的哦？”

杨天笑了笑，道：“可以倒是可以，不过……”杨天转头看向宋扬二人，道：“你们俩呢？”

宋扬笑眯眯道：“不用担心我们，我们都是这儿的熟客。

这张沙发是不小，不过三个人一起就不够了。

所以我和孙浩去隔壁，我们的姑娘也都已经在那等我们了。”

“是吗？

那不错啊。”

杨天笑着道。

他装出一副好色猪哥的样子，装模作样地搂了那女孩一下，然后道，“哎呀，我突然有点想上厕所……实在有点煞风景了。

这样吧，我去一下，你们在这儿帮我看着这小美人，可别让她跑了！”

宋扬和孙浩看着杨天那“猴急”的模样，便不再有什么怀疑，纷纷露出浓浓的笑容。

宋扬道：“行！你可要快点回来啊，不然我们恐怕就忍不住对这小美女动手了哦！”

杨天道：“别别别！我马上回来！”

说完，他便转身走出了包厢，一副急迫的样子，跑向了卫生间。

 