    学习黑魔法改造不能只靠理论，还需要大量的生物解剖和改造初步积累经验。

    这一次，艾伯尔特是不敢找纽特老大爷弄神奇动物过来了。

    因为他要进行的是危险的黑魔法改造，一不留神，纽特老大爷视若珍宝的神奇动物就会死在他手上。

    原本反复折磨那头可怜的地狱犬，艾伯尔特就在担心纽特老大爷得知消息后骑着雷鸟横跨大西洋过来弄死他了。

    这一次，他手上不死个上百头神奇动物，都不能保证自己能够掌握将蛇怪改造成哥斯拉的技术。

    所以还是从别的地方寻找供货渠道吧。

    像翻倒巷就是个不错的选择。

    总是劳烦他的老师尼可也不太好，六百多岁的高龄老人，你还让他去奔波？

    最好的选择还是压榨舔狗斯内普。

    帮他把复活石从戒指上拆卸下来的报酬还没找他要呢。

    想到这里，艾伯尔特也就不急着拿神奇动物练手了。

    先提高一下自己的理论水平先。

    至于神奇动物，得等蛇怪的伤养好后，艾伯尔特再把它带回学校扔进密室里放养。

    既然都和蛇怪签下契约了，艾伯尔特随时随地都能将万蛇召唤到身边协同作战，放养和收进封印空间里没什么区别。

    丢进封印空间反而麻烦一点，封印空间当中死寂一片，万蛇完全得不到魔力补充。

    所以它的魔力是抽取一点就少一点，放养在外界的话，只要距离不是很远，就能通过契约魔法传输魔力。

    虽然途中会有所损耗，但也足够艾伯尔特在学校里使用了。

    他在学校里，天塌下来了还有老邓头顶着，伏地魔上次袭击霍格沃茨未果之后应该躲藏起来休养生息了，短时间是不会再遇到他了。

    所以不用担心。

    还是把蛇怪放养在密室里吧，这样它好歹能靠着进食给自己补充能量。

    以往，生活在地下密室里的万蛇都是靠吃一些下水道里的老鼠之类的玩意饱腹的。

    准确来说，连饱腹都难以做到。

    所以大部分的时间里，万蛇都是处于一种类似冬眠的沉睡状态，减少活动量，降低自身的消耗，以度过漫长的岁月。

    艾伯尔特怎么能容许自己家的小宠物连饭都吃不饱？

    这要说出去，他还有脸当万蛇的主人？

    他特意为万蛇指了一条明路：禁林里生活着一个庞大的八眼巨蛛族群。

    不，不是八眼巨蛛。

    是苏格兰长毛软壳蟹。

    随便吃，敞开了吃。

    反正它们族人数量多，不计划生育的话禁林都快容不下它们了。

    总不能学灭霸那样杀一半留一半吧，那样就太浪费了。

    还是让它们成为万蛇的食物好一点，临死前还能发挥余热。

    阿拉戈克：我tm谢谢你啊，你可当个人吧！

    阿拉戈克如果能听到这边艾伯尔特和万蛇说的话，今晚就连夜扛着霍格沃茨特快跑路。

    ……

    “艾伯尔特少爷，如果您想将古灵阁收入囊中的话，我可以代劳。”

    阿尔弗雷德毕恭毕敬地对艾伯尔特说道。

    “老爷子，您不必这么客气，叫我艾沃就行了。”

    艾伯尔特没想到，和伊丽莎白约会，还能拐回来一个默然者薇莉娅。

    拐回来一个默然者也就算，还附带一个精通金融、经济、管理等各种方面的人才管家。

    拐一送一？

    据说老爷子年轻时候还是英国军情五处的精英特工，如果不是老了，就格斗这一方面，艾伯尔特说不定还不是管家侠的对手。

    毕竟人家是精英特工，而艾伯尔特是咸鱼特工。

    “好的，艾伯尔特少爷。”

    阿尔弗雷德淡淡地说道。

    算了，由他去吧，老爷子开心就好。

    “巫师界的金融体系和麻瓜界的有所不同，我回头让人搜集一下资料交给您对比一下。”

    艾伯尔特躺在懒人摇椅上，手里捧着一杯饮料，晃晃悠悠地，很是闲适。

    忽然，他像是想起了什么。

    “老爷子，您能安排人手狙击英镑吗？”

    “狙击英镑？少爷您又得到什么内幕消息了？”

    阿尔弗雷德兴致更加高昂了，听到艾伯尔特和尼可商量利用卢布崩溃弄垮古灵阁的事情时，他就振奋起来了。

    他总算是有了自己的用武之地。

    这段时间住在尼可的庄园里，薇莉娅的衣食起居都有家养小精灵照顾。

    而韦恩家族的产业，也有莱因哈特家族在麻瓜界行走的人帮忙照顾一二，老管家觉得自己在勒梅庄园里像个多余的人，这段时间一直有些闷闷不乐。

    而现在，他总算是找到了自己的作用。

    廉颇老矣，尚能饭！

    既然魔法界的人都不怎么懂金融，那就让他这个专业人士出马。

    管家侠阿尔弗雷德燃起了斗志。

    “1992年的时候，欧洲国家会签订一份合约，是关于在欧共体的基础上建立政治联盟和经济与货币联盟的。”

    为了让阿尔弗雷德相信自己的话，艾伯尔特还亮了亮胸口的阿戈摩托之眼。

    “这是我通过预言魔法看见的。”

    阿尔弗雷德这段时间，三观已经被庄园里其他人所展现出来的魔法打碎重组了无数次，对这些神神叨叨的玩意已经见怪不怪了。

    周边这么多人，就连家养小精灵都会魔法，只有他不会。

    “他们会创立一个新货币体系——欧洲汇率体系。它将使各个参与国的货币不再钉住黄金或美元，而是互相钉住。”

    为了帮助韦恩家族管理庞大的财产，阿尔弗雷德在为韦恩家族服务的这么多年当中自学了不少金融方面的知识，他立刻就看到了这一合约当中存在获利的机会。

    “我明白了，艾伯尔特少爷。”

    如同焕发第二春的阿尔弗雷德向艾伯尔特告辞，迈着轻快的步伐，准备着手先进行一些准备工作，等时机一到，就把欧洲的金融界给闹个天翻地覆了。

    艾伯尔特继续躺尸在躺椅上，完善着关于万蛇改造计划的方案。

    采用核聚变最大的好处是清洁无污染，地球上非常稀罕的氦三对他来说只是随手可得的玩意。

    但是如果不能实现冷核聚变的话，热核聚变的最大问题就是散热。

    如果热量散不出去的话……

    红莲哥斯拉最后是怎么死的？

    反应堆堆心融化，自爆而亡。

    但是冷核聚变……

    艾伯尔特怀疑自己没有那个能力办到。

    他又不是魔法版钢铁侠。

    那就采用核裂变吧，前世穿越的时候已经开发出来了第四代核裂变反应堆的技术，据说产生的污染极少。

    到时候产生的少量核废料可以让哥斯拉先暂存在身体里，等出来放风等时候，通过核能吐息的方式将其排出体外。

    看来得去麻瓜界绑架几个物理学家了。

    一双手从背后捂住了艾伯尔特的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    薇莉娅的声音在背后响起，反手揉了揉薇莉娅的脑袋。

    “走吧，哥哥带你去游乐场玩。”

