    第二五零章铸造金币

    杨天保一本正经的点点头道：“可以是可以，但是太极殿不值五十万贯啊，更何况，臣也不敢变现，不如陛下换一种质押之物！”

    皇帝富有四海，天下都是他的，但是李世民却一时半会找不到任何可以质押之物。

    李世民也知道拿太极殿作质押是有点欺负人，他缓和了一下道：“朕这个皇帝，可是穷皇帝！”

    杨天保自然不接李世民的话茬。

    李世民生气了，一脸不悦的道：“你想要朕给你什么？”

    杨天保鼓起勇气道：“陛下，臣想要少府监下属的钱监！”

    早在汉代，中央朝廷就设立了直属的金融货币管理部门，当时称为上林三官，分别是钟官、辩铜以及均输，到了唐朝，则设立了钱监。

    李世民的脸色变得非常难看：“你想做什么？”

    “自然是铸钱！”

    杨天保从怀中掏出十数枚开元通宝，放在手里说道：“这样一贯钱，足足六斤四两（唐朝一斤约五百八十克），民间交易，非常不便，虽然太上皇和陛下，都主张民间用布帛代替钱币，但是布帛更为娇贵，稍为不慎，就会损失，失去本身的价值，臣举一个非常简单的例子，一个农家拥有十布匹，约合三十贯准备盖一座新宅子，然而天有不测风云，因保管不慎，这十匹布，都被老鼠咬了，失去了钱币的价值，他们只能给自己做衣服穿，然而他们却没有了盖房子的钱，只能流落街头。”

    李世民缓缓点点头，这样的损失别说寻常百姓之家，就连国库也难以幸免，皇宫内库一样也会受到损失。关键是，老鼠不仅会把布咬碎，而且会在上面撒尿、拉屎，即使做成衣服，穿着也感觉膈应。

    看着李世民没有反对，杨天保的胆子就更大了一些，接着说道：“陛下心慈，有心要减轻百姓的负担，然而，各级官府每年因为布帛受到虫蛀蚁啃，老鼠撕咬，以及受潮，霉变，损失惨重，这些地方官员为了避免承担布帛受损的责任，只会把损失转嫁给普通百姓身上，百姓因而背负沉重的负担，生存日益艰难！”

    李世民并没有反驳杨天保的话，羊毛出在羊身上，无论国库损失多少，税赋损失多少，都最终转嫁到百姓身上，名义上百姓只需要缴纳粮两石，绢两丈、绵三两，事实上他们要承担的税，翻倍都不止。

    李世民明明知道下面有这些陋习，却没有办法改变。就像宋高祖杯酒释兵权，消除开国元勋的兵权，避免军阀割据，天下大乱，从而却养成了奢侈之风，社会风气如此，哪怕到了南宋末年，朝廷寸土皆无，流落在海上，文武百官一样食不厌精，每餐必有歌舞助兴。

    这种陋习，根本就改不过来。

    还有宋朝的冗官，宋朝重文轻文，厚待文人，结果每年科举取士，赶取越多，地盘却越来越小，没有那么多位置安置，只能一职多人，分散权炳，然后造成朝廷沉重的负担。就连王安石变法也失败了。

    杨天保想要改变唐朝在货币上损耗，减少百姓的负担，当然，最重要的是，他开了银行，布帛这种东西，耗损太大，他扛不住。

    所以，杨天保要改变这种情况，往大了说，他是忧国忧民，往小说，银行就是汇通天下，促进经济发展，但是他也不想把自己玩死了。

    如果洛阳的分号出现挤兑风潮，他就算在长安有钱，想运往洛阳，至少需要半个月，而且运输损失也不会小。

    唐朝的币值虽然不低，但是铜太笨重了，一贯重达六七斤，一旦涉及大宗交易，彻底完蛋了，也幸存杨天保没有五十万贯铜钱，否则就要用两千多辆马车，才能运输完成。当然，布帛也不轻，而且体积更大，就算交付给李世民五十万贯，也需要好几天。

    杨天保接着说道：“陛下，臣想在银行内发行一种大额银币，每一枚银币重一两，币值等于一贯，这样以来，五十万贯，只相当于五十万两，这样的话，只相当于三万一千二百多斤，每车装千斤，三十多车就可以运输。在银币之上，也铸造金币，每一枚金币，重约一两，一枚金币，约合十贯，五万枚金币，就相当于五十万贯，三四辆马车足以轻松运输！”

    李世民恍然大悟。

    唐朝并不是没有铸造过金币和银币，关键是这种钱币只是相当于纪念币，一般用来赏赐大臣和宫中的宫娥宦官，并不流通。

    杨天保接着说道：“陛下，若是同意将钱监质押给臣使用，只限金、银钱范，臣将利息减半！”

    杨天保又提出了一个李世民无法拒绝的条件，如果只是一分利，倒不至于不可以接受，反正朝廷没有想过铸造金币和银币。

    在李世民同意之后，剩下的事情，就让陈应与户部官员直接交割，杨天保则投入设计钱币筹备工作中。

    虽然黄金和银子有自己的金属价值，但是相较而言，这样定价自然是不合理的，杨天保也没有办法，现在私钱铸造泛滥，朝廷屡次打击，而且处罚极重，却无法杜绝，其中的利益太大了。

    但是黄金与白银，杨天保在不改动原来价值的情况下，开始缓缓推出三级币制。虽然相较而言，金币和银币更为方便，但是依旧不如纸币，这是一个循环渐进的过程，不能一蹴而就，否则步子大了，就容易扯到蛋了。

    李世民的动作非常快，当天晚上一道中旨就下达下来，让杨天保兼任少府少卿，只负责钱监，杨天保可以出入钱监，但是铸造金币和银币的材料，也就是其中的金子和银子，需要杨天保自己准备。

    虽然李世民开放给杨天保铸币之权，但是枷锁并非没有，而且非常多，既不能离开钱监，也要全程监督，铸造多少枚金币，多少枚银币全部记录在案。

    杨天保也采取了非常简单粗暴的方式，把银币设计成与开元通宝一样的形状，中间有孔，外圆内方，正面刻着大唐银元的字样，背面而镌刻着一圈小字，大唐利民银行，等额一贯的字样，金币也是如此。

    随着第一炉一百枚银币和一百枚金币，铸造出来，杨天保对于少府的工匠效率非常满意，他就带着这两百枚，前往皇宫拜见李世民。

    李世民看到银币之后，再三问道：“真可足额兑换一贯钱！”

    杨天保点点头道：“如假包换！“

    杨天保指着金币道：”这个金币，可以兑换十贯钱！！“

    李世民把银币一枚一枚收起来，一百枚银币是一百两，约合六斤二两，金币虽然重两一样，不过体积甚至比铜币更小。

    李世民摆摆手道：”朕，知道了，你可以走了！“

    杨天保道：”钱！“

    ”什么钱！“李世民大袖一甩，两百枚金币和银行就消失在他的袖子中。

    杨天保看着李世民的模样，就知道这是肉包子打狗，有去无回。

    他有点哭笑不得，虽然两百枚金币和银币，价值一千一百贯，对于平民百姓来说，已经不少，可是对于李世民来说，算个毛线？

    然而，李世民就这样强取毫夺，杨天保也没有办法。

    杨天保离开了太极宫，他忙着呢。因为洛阳的利民银行部已经完成了，开业当天，既可异地存取，不过异地存取，希望支付服务费。

    就在利民银行洛阳分部开业之时，成都利民银行也在筹办中！

    现在杨天保最头疼的问题是，他手中的黄金和白银实在太少了，根本不足以支撑庞大的货币体系。

    到哪儿去寻找黄金和白银呢？

    杨天保恍然大悟，他想起在后世的黄金之城，其实就是灵宝拥有着年产二十吨黄金的金矿，而且还有金和铜的伴生矿。

    灵宝在后世属于三门峡，而位于函谷关附近，这是弘农杨氏的地盘，这样的金矿，杨氏断然没有不知道的道理。

    想到这里，杨天保对车夫道：“回观国公府！“

