    当江炎与李嘉怡抵达维也纳的时候，已经是下半夜了，他们两人找了家高档酒店入住。

    李嘉怡在房间里给端木云霜打了个电话，跟她报告情况。

    “云霜，我们现在刚过抵达维也纳，我现在好饿啊！”

    端木云霜轻笑一声，回道：“那你去吃饭呀，江炎不至于连顿饭都请不起你吧？”

    李嘉怡拿着手机照了照外面，说道：“现在维也纳时间正好是下半夜，距离天亮还有几个小时呢，想吃东西也没有餐厅营业。早知道，我就带点零食过来了。”

    “呵呵，你就忍忍吧，就当减肥了。”

    “唉，也只能如此了。你说，一会那个江炎会不会来敲我门，然后对我做点什么？”

    李嘉怡这次约江炎出来玩，目的就是要试探江炎。

    看他是不是会为了权力，就不择手段，对自己这种身材样貌的女人，也能大献殷勤，甚至上床。

    端木云霜之前化名林霜，虽然早就与江炎接触过，但是如果联姻的话，毕竟要与他结婚过一辈子，对于江炎的品性，总是要看看他的底线。

    “我跟他相处的那段时间，我能看出他是个顾家专情的男人，但是为了权力，他会舍弃些什么，这我就不清楚了。”

    这时，忽然一阵敲门声响起，吓得李嘉怡一慌。

    “喂，真有人来敲我门了，我去看看是谁？”

    李嘉怡将手机屏幕给关了，但是并没有挂断通话。

    她走到门口，通过猫眼向外看了看，看到是江炎站在门外，立刻露出了鄙视的表情。

    “还真是这家伙！”

    她眼珠一转，故意将衣服扯了扯，露出了白嫩嫩的肩颈，以及胸口。

    虽然李嘉怡对自己的身材不怎么自信，但是对自己的胸部还是非常满意的。

    她打开了门，装出打哈欠的模样。

    “哈哦，姜炎，这么晚了，你怎么还没休息？”

    江炎从身后拿出了一碗泡面，递到了李嘉怡面前。

    “我猜你可能饿了，所以在附近找了一家24小时营业的华人超市，买了两桶泡面，给你拿了一份过来。”

    “泡面？”

    李嘉怡不由撇了撇嘴，神色间有点嫌弃。

    她怎么也没想到，江炎会拿一份泡面来讨好她。

    她好歹也是一大小姐，什么山珍海鲜都品尝过，至于那些路边摊、泡面却是从来没吃过。

    “这东西能吃吗？我只听别人提起过，说那些吃不起饭的贫民才吃这东西。”

    江炎回道：“泡面是一种充饥的速食食品，普通人都会吃。端木小姐你可能没吃过，不过在深夜，能吃上一碗泡面，这也是一种难得的享受了。”

    江炎打开了泡面的盖子，顿时散发出了一股香味。

    闻到这股香味，李嘉怡的肚子不合时宜地发出了咕咕地叫声。

    她神色顿时有点尴尬，赶紧从江炎手里接过了泡面。

    “既然是你一番心意，那我就收下了！这么晚了，我就不让你进来坐坐了，再见！”

    李嘉怡关上了房门，立刻迫不及待地尝了一口泡面，顿时发出了享受的声音。

    “嗯嗯……原来泡面这么好吃……”

    她端着泡面大口大口地吃了起来，喝了一口汤之后，更是满足无比。

    这时，手机中发出了端木云霜的声音。

    “喂，李大小姐，你能不能小点声？你吸泡面的声音也太响了。”

    听到端木云霜的声音，李嘉怡这才想起来手机还在通话状态。

    她赶紧将手机拿了出来，打开视频，嬉笑着说道：“云霜，我没想到，原来几块钱的泡面也这么好吃，这个江炎还挺有心的。”

    端木云霜翻了个白眼，没好气的说道：“一桶泡面，就把你给收买了？”

    李嘉怡嘿嘿一笑，回道：“在我饿的时候，谁能请我吃一顿美食大餐，让我把自己卖给他都行。”

    “你个吃货！”

    端木云霜无奈一笑，说道：“吃完早点睡吧，拜拜！”

    ……

    此时，云州。

    丁薇薇停在翰林世家小区门口，她给韩福江打了个电话。

    “喂，韩总，你现在给徐凤秋打个电话，把她叫去公司。”

    “没问题，丁总。”

    韩福江给徐凤秋打了个电话，之前徐凤秋离婚之后，就请了病假休息。

    韩福江并不知道徐凤秋与江炎已经离婚的消息，这件事情除了丁薇薇之外，就只有徐家和周敏两家人知道。

    徐凤秋此时还躺在床上，没有起床的意思。

    电话铃声响了之后，她看到是韩福江打来的，就立刻接了起来，语气有些虚弱。

    “韩总？”

    “嗯，是我，徐经理，你这请假有一段时间了，什么时候来上班呀？”

    徐凤秋现在心灰意冷，根本无心继续工作，她回道：“抱歉，韩总，我最近身体不舒服，近期内都无法继续上班了，要不然您找人顶替我的工作吧？”

    韩福江回道：“徐经理，我知道你有身孕，也工作不了多长时间了。这样吧，你现在来一趟公司，办理一下产假手续，以后踏实在家养胎。”

    徐凤秋心里不禁一暖，她本来已经做好了辞职的准备，没想到韩福江会提前让她办理产假。

    “谢谢你，韩总，那我一会过去！”

    徐凤秋挂断电话后，就赶紧起床洗漱。

    “爸，一会你送我去一趟公司，韩总让我去办理产假。”

    徐广昌连忙说道：“哦，没问题，我送你过去。”

    周慧皱着眉头，说道：“凤秋，我和你爸已经劝过你好几次了，既然你跟江炎离了婚，这个孩子就没必要生下来了，还办什么产假？”

    徐凤秋神色阴郁，她回道：“妈，我现在还没想好，你不要逼我了……”

    徐广昌连忙给周慧使眼色，说道：“行了，你别说了，多给凤秋一点时间。”

    周慧回道：“我给她时间，她肚子里的孩子越长越大，流产风险也越大。”

    徐凤秋抚摸着自己的小腹，心里也在挣扎纠结。

    “妈，你再给我三天时间。”

    这三天时间，也是徐凤秋留给江炎的最后机会。

    如果江炎还是一直不出现，那么她也就死心了。

    徐凤秋洗漱之后，就与徐广昌离开了翰林世家。

    一直等在翰林世家小区门口的丁薇薇，看到了徐广昌的车离开，她才下车进了小区。

    丁薇薇之前来过徐家，她轻车熟路地找到了门，然后敲了敲门。

    周慧打开门一看，顿时愣了一下。

    “丁薇薇？你来做什么？”

    丁薇薇朝着她笑了笑，说道：“别紧张，我来只是想跟你谈一笔生意。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

