    “你快别卖关子了，赶紧说是什么事吧领队，说完之后我们还要去吃饭呢，饿死了。”

    章老三揉了揉肚子对着小桃说道。

    “行吧，那我就告诉你们吧。你们还记得咱们去爬山发现的那个坑不？”

    小桃随后也不在卖关子，直接开始跟众人讲述了起来。

    “坑？就是下完雨之后挡住咱们路的坑么？”

    一说这个许培然自然不能不知道，就是那个大坑让他们差点命丧黄泉。

    “对对对，就是那个坑，还有那个坑上的石头。”

    小桃兴奋的点了点头。

    “那我们怎么能忘，现在我就算闭着眼睛都能把那个坑还有那个石头给画出来。”

    这时一旁的黑魔开口了。

    他跟许培然可是爬上过那块石头，他也是第一个看见那个坑的人，所以小桃说的这两样东西黑魔可是一点都不陌生。

    虽然没有跟着许培然一起跳过那个大坑，但是那个大坑也是给黑魔留下了非常深刻的印象。

    “那个大坑和石头怎么了？你快说啊！”

    一听见这个许培然也来了兴趣，他不明白为什么小桃在说这件事情的时候这么开心。

    这件事情带给众人的明显是一件非常惨痛的经历，可是小桃如今却显得这么兴奋，这怎么能让许培然不意外呢。

    “是这样的，咱们获救之后不是跟警察蜀黍反应了这件事情么。刚才有一个警察蜀黍给我打电话，说他们调查了那座山还有那个坑，结果你们猜怎么着？那座山竟然是一座古墓！那个坑就是古墓的入口！那些石头就是用来堵古墓入口的！因为暴风雨的原因让古墓的入口松动了，所以那些石头才出来了。”

    小桃随后终于把自己兴奋的原因告诉给了众人。

    “古墓？我的天啊！”

    听到这个消息许培然也是震惊了，没想到他们竟然阴差阳错的发现了古墓。

    “然后呢？”

    感叹了一句之后许培然便继续问道。

    “然后警察蜀黍说他们在古墓里面发现了很多有价值的文物，然后因为是咱们发现的么，所以要给咱们奖励呢！”

    听到这许培然才明白小桃兴奋的事情并不是发现了古墓，而是因为有奖励。

    “奖励？什么奖励啊？”

    看见小桃这么兴奋许培然也不禁好奇起来，能让小桃这么兴奋的奖励应该不差吧，总不能要奖励他们一件文物吧！

    “具体奖励是什么我还真没问，不过咱们打完比赛回去就可以去领奖了。”

    小桃耸了耸肩对着许培然说道。

    “切，都不知道奖励是什么你这么兴奋干什么啊？”

    许培然揉了揉小桃的脑袋。

    “不管是什么这也是荣誉啊！”

    小桃觉得这对众人来说是一份至高无上的殊荣，但是有人却不这么想。

    “唉。”

    在小桃说完后一旁的章老三幽幽的叹了口气。

    “你怎么了？”

    看见章老三叹气小桃不由好奇的问了一句。

    “我后悔呗！早知道是古墓当初咱们下去看看好了，我只在电视里面看见过古墓，没想到居然有一天也能碰上。要是随随便便捡个文物什么的，是不是我就不用辛辛苦苦的打职业了。”

    章老三一边摇着头一边开始了他的幻想。

    “呸，你想什么呢？就算你捡到了文物那也不是你的，那是国家的！而且就你这个小胆子，还想进古墓里去看看，当心没捡到文物在捡到个女鬼。”

    听完章老三的话后一旁的九尾狐又开始怼起章老三来。

    “女鬼我也乐意，要你管！”

    章老三的美梦还没开始做就被九尾狐给打破了。

    “哇，没想到你竟然喜欢女鬼。我感觉这个事情一会可以跟冰冰说一说。”

    这次不光是九尾狐，就连小桃都开始拿章老三开起了玩笑。

    “领队，别！我开个玩笑么，嘿嘿。”

    一听到柔冰的名字章老三马上就老实了。

    在一片嘻嘻哈哈中众人便去吃饭了，这件事也算是一个小插曲成功的让忙碌了一上午的许培然等人身上的疲惫一扫而空。

    吃完饭后许培然他们又开始了训练，这次他们没有训练到太晚，第二天就是他们的比赛了，所以他们也要早点休息才行。

    不过在休息之前众人还有一件事情要做，那就是打开对手的官方微博查看一下对手公布的首发名单，毕竟对方的人数比较多，让哪个队员上场都会提前在微博上说一声。

    至于许培然他们自然就不用说了，他们就来了五个参加比赛的人，连轮换的人都没有。

    “没想到啊，他们竟然上的都是新人。”

    看见对手的首发名单后许培然不由一愣。

    不知道对方打的是什么主意，在这种级别的比赛上竟然一个老队员都不上，反而上的都是新人。

    “这是什么意思，是看不起我们呢还是知道赢不了我们干脆就破罐子破摔了？”

    看见对方的首发名单后章老三也是一脸懵。

    在章老三的话题下众人便展开了议论，有人觉得对面是迷惑他们的，有人觉得对面是锻炼新人的，反正大家是说什么的都有。

    “管他们呢，反正咱们都研究过了，明天就正常打好了，反正又不是一轮就淘汰的。”

    对于众人的谈论结果许培然并不在意，反正不管怎么样他们都是要比赛的，他们又不是敌方肚子里面的蛔虫自然不知道对方的想法，反正只要他们做好他们自己就好了。

    “对，兵来将挡水来土掩。管他们呢！”

    九尾狐点了点头随后便回到他的房间休息去了。

    到了第二天一早许培然他们便来到了比赛场地，经过了一系列的检查之后许培然他们也终于走上了他们梦寐以求的舞台。

    很快许培然他们便看到了他们的对手，是一群比他们还要年轻的小伙子。

    “加油，都好好打，拿出你们的实力出来，你们可以的。”

    九哲教练也是在开始禁用英雄之前给许培然他们加了一波油。

    随着裁判的一声令下双方的比赛也正式拉开序幕。

