    “六千五。”

    “六千八。”

    “七千。”

    一个个新的数字，很快盖过了楚风眠的数字。

    不过这五行仙树价格上涨的速度，还是要比起那第一件宝物，极道仙兵灵剑要慢上不少了。

    这倒是令楚风眠觉得有些希望。

    尤其是他的目光看过去，那赤古将军，似乎是没有出手的打算。

    楚风眠最为担心的，就是这赤古将军，此人身上拥有的军功数量，绝对是一个无法想象的数字。

    楚风眠本来还有些担心，此人是不是冲着五行仙树而来的。

    现在看来，这赤古将军等待的，似乎是压轴三件宝物之中，最后的那一件。

    五行仙树的价格，一点点的上涨。

    “八千。”

    楚风眠也再度爆出了一个数字。

    他也不焦急。

    现在各方还没有注意到这五行仙树的真正身份，毕竟五行仙树已经是蜕变的跟建木截然不同了。

    如果楚风眠身躯之中没有神树，他不是身为天地异种，可以感觉到这五行仙树上面一丝淡淡的太初之力的话，也很难知晓这五行仙树的真正身份。

    贸然出价太高，还有可能引起各方的反应，楚风眠也是跟随这其他人的报价，一点点的提升报价。

    “居然是对着五行仙树有兴趣？”

    柳烟将军在一旁，看着楚风眠出价，心中也是觉得无比奇怪。

    她这一次，亲自陪伴楚风眠来拍卖会，自然不是无所事事，他的真正目的，是弄清楚楚风眠身上的诸多秘密。

    楚风眠的出现，几乎是突然冒出来的，而且很快就在天剑领之中，搅动风云，甚至是建立起了天剑盟，麾下还有着极为特殊的龙人强者。

    这一切都不寻常。

    这一次，楚风眠面对其他宝物，无动于衷，现在偏偏的看上了这五行仙树，令她都不由的有些在意。

    “这五行仙树，融入身躯之中，虽然可以提升实力，可是却提升不大，修行五行剑术，也许需要这五行仙树，可此人修行的，却不是五行剑术，难道说这五行仙树，有着什么秘密不成？”

    柳烟将军脑海之中想到，按照资料，眼前这位古蛇剑君，可是一个不知道活了多久的老古董了，见多识广，也许发现了这五行仙树身上的什么秘密也不一定。

    如果这样的话，她倒是可以派人，拍下这五行仙树，在这拍卖会场之中，其实也有着第一军团的人，装作是前来参加拍卖会的将军，来参加拍卖，一旦是发现一些宝物上有秘密，他们也会自己拍回的。

    不过柳烟将军想了一下，很快心中就摇了摇头。

    这五行仙树，可是吧被第四军主亲手抓住封印的，被第四军主探察过的，根本不可能存在什么秘密。

    “难道是三罗宗的剑术，需要这五行仙树？”

    三罗宗，是天九域一个极为神秘的宗门，在各位诸位神皇的领地之中，都曾经出现过。

    对于三罗宗，她也不太理解，思来想去，她也只能够是找到这一个答案。

    “算了。”

    柳烟将军想了一下，还是没有出手派人买下这五行仙树。

    既然不是什么价值太高之物，她也不打算跟楚风眠去争抢，打草惊蛇。

    五行仙树的价格，最终停留在九千军功这个数字，便是不动了，最终是被楚风眠拍下。

    这个价格，要比起一般压轴宝物，还要便宜一些，比起那第一件压轴宝物，极道仙兵灵剑，更是便宜一倍多。

    不过这也是因为，五行仙树对于剑修的意义，不算太大，只有修行五行剑道的剑修，才需要这五行仙树，增添自己的实力。

    而且这五行仙树，还是一株幼苗，想要培养起来，还不知道需要多少的资源，时间。

    圣域战争临近。

    各位将军，都是准备在这段时间内，尽可能快的提升自己的实力，才可以在五年后开启的圣域战争之中，夺得更多的好处。

    五行仙树培养起来，虽然是一大助力，但是需要培养的时间，可能是千年万年，没有人愿意在这个时候，花费如此之大的代价，去买下这五行仙树来培养。

    最终在楚风眠付出了九千军功后，这五行仙树，便是来到了楚风眠这一层之中。

    仔细的看了一眼这五行仙树，楚风眠便是将其一把收入到空戒之中，他不打算在这里直接吞噬，毕竟旁边可是还有着柳烟将军盯着他的。

    看到楚风眠将五行仙树收了起来，柳烟将军眼神中还是闪过了一丝失望，不过她也并没有太在意这件事。

    楚风眠的身份牌之中，本来一万五千军功，如今也变得只剩下了六千了。

    只剩下六千军功，下一件压轴宝物，也是正常拍卖会最后的一件宝物，也应该是跟楚风眠彻底无缘了。

    只不过这一次得到了五行仙树，对于楚风眠来说，这一趟已经是收获极大了，他这一次在来到皇城之前，也没有想到，居然会有着如此收获，令他心满意足了。

    接下来楚风眠就是看看，这军方拍卖会的最后一件压轴宝物，到底是什么。

    按照规则，这军方拍卖会上最后一件宝物，应该就是全场价值最高的宝物了，在场的许多将军，应该也都是冲着这最后一件宝物而来的。

    五行仙树的拍卖结束。

    万宝台上，再度迸发了一道耀眼的光芒。

    “来了。”

    无数灵识，在这刹那间，都是落入到了万宝台上。

    楚风眠甚至是都注意到了，许多本来一直都没有出价过的将军，都是在这一刻，突然苏醒过来了一样，目光全部落入到了万宝台上。

    “到底是什么东西？”

    看到在场众人都是如此反应，楚风眠的目光，也是顺着其他人的目光，落入到了万宝台上，刺眼的光芒，根本无法阻拦在场众人的视线。

    “这是，石牌？”

    在这万宝台上，静静躺着的，乃是一个人手手掌大小的石牌。

    这石牌的材质，只是一种极为寻常的石料，楚风眠在第七军团领中，都曾经见过，不算什么珍惜之物，石牌之上，雕刻着一把两把灵剑，交至的模样。

