    牟略笑了：“怎么可能，他的确神通广大，让人心悸，但也不能强大到那种程度，如若真是那样，其实，你就不用跟他斗了，我劝你放弃得了。”

    方云呼出一口长气，心中感觉舒服多了。

    左右看看，方云笑着说道：“眼前这位，乃牟略大法老，跟他叙事之前，有件事，我需要先做个特殊说明。”

    强林强森露出一副期待表情。

    火桑神一也瞪大了圆溜溜的眼睛。

    倒是列巴克，不动声色地站在原地，静静地等着。

    方云轻轻咳嗽一声，缓缓说道：“其实吧，我就是少帝方云，怎么样？震惊不？”

    这个消息绝对够劲爆，在方云想来，强林强森几个一定会特别地震惊。

    但是，结果呢，让方云大失所望的事情发生了。

    强林强森神色自若，依然是一脸期待地看着自己，好似并没有被这个消息惊骇到。

    是自己说得不够明白？

    方云语气略微重了一些：“我说，我就是少帝方云。”

    强林来了句：“这就完了？”

    强森来了句：“我还以为是什么重要的消息，原来是这个，切，早就猜到了。”

    方云……

    列巴克也在边上轻声说道：“那个，少帝，你表现得那么明显，很多事情又没避讳我们，兄弟几个早就猜到了这个事实，只是大家都没说穿而已。”

    方云……

    也是哦，有些事情，好似真没刻意去避讳他们。

    有些无语，方云摸摸鼻子：“那个，你们难道就不该惊讶一下，然后表示一下仰慕崇拜什么的？”

    强森马上露出无比震惊的表情：“哇，老大，原来你就是少帝啊，这些，我老森可是抱了一条粗得不能再粗的大腿了，老大啊，你可是少帝，初次见面，礼物拿来……”

    这家伙也是不客气，一声礼物拿来的同时，齐齐伸出了N只手，送到方云面前，一副我很需要礼物的样子。

    得，谁叫人家是森族，别的不多，就是手多，要礼物那得多占便宜。

    强林赶紧地也伸出了双手。

    列巴克和火桑神一不甘落后，跟着齐齐凑了上来，就连懵懵懂懂、还没大搞清楚状况的暗龙，也把八条腿给伸了过来。

    方云哭笑不得，身躯微微一震，把这些要礼物的家伙给统统震了回去：“好了，别闹，我们说正事。”

    牟略点头：“嗯，是要说说正事，首先，我们先来说说神一，刚刚吧，老森说他跟少皇有点像，那还真是说到了点子上……”

    火桑神一呆了下。

    自己真跟那位少皇大人有些关联？

    方云心中一动，看向牟略：“他真是小帅的私生子？”

    火桑神一脸上浮现出无比郁闷的表情，如若真是这样，那可就不是个事，凭白多个爹！

    幸好，牟略摇头说道：“那倒也不是，火桑神树乃是我刻意培育的特殊精灵古树，之所以说他跟少皇有关，那是因为我在这精灵古树之中特意添加了二爷的基因，让他能够具有更强的耐火性，所以，某种意义上来说，火桑神一算是二爷一脉……”

    得，虽然不是爹，但也是干爹。

    火桑神一心中还是颇为郁闷。

    方云点点头说道：“这样啊，难怪他能在火焰金牛大陆扎根，难怪当年我觉得他颇为熟悉，原本只是以为是精灵一族的关系，如今看来，他还真是有点像是小帅小时候的样子。”

    强森哈哈大笑起来：“还是我眼尖，一眼就看出这是董二的种，就遗传学这一块来说，我虽然没有大学者的称号，但已经有了大学者的造诣。”

    火桑神一更加郁闷了。

    牟略笑笑，看着火桑神一说道：“火桑，你也不要郁闷，虽然你身上有二爷的基因序列，但是论年纪，你却是比二爷更大了一些。”

    火桑神一瞪大了眼睛，有些不敢置信地说道：“不是吧，为何，我年纪比他大，但身上却有他的基因序列？”

    牟略看向方云。

    方云笑笑说道：“此事说来话长，这涉及到一桩远古秘辛，这么跟你说吧，大家眼前这位，牟略大法老，那是寿元无比悠久的存在，但是呢，某种意义上来说，他又算是我的旁系后裔。”

    强森无比八卦地来了句：“也是私生子？”

    方云有些无语。

    牟略大法老却含笑说道：“纠正两个错误，首先，我可不是什么旁系后裔，更不是什么私生子，真要辨证我跟少帝的关系的话，那么，我可算是根红苗正的嫡系后裔。”

    方云微微一愣，看向牟略，露出询问的眼神。

    牟略含笑看向方云，点点头说道：“直至今日，我才跟你说起这段话，自然也是有原因的，少帝你有所不知，我呢，的确算是你和木莲母亲的第一个孩子。”

    方云不由心中一动，轻声说道：“好吧，那你详细跟我说说你的来历，另外，还有如今的状况，这些东西，我都需要详细了解。”

    牟略对方云微微躬身，这才娓娓道来。

    牟略的本体，诞生于混沌秘境。

    那年，方云和玄明木莲等圣子闯荡混沌天幕，打造了远古古塔古尔星球。

    当时，玄明木莲乃是古塔古尔生态系统的缔造者，也就是在这儿，玄明木莲萌芽了生命大道的感悟。

    在打造古塔古尔整个生态的过程之中，玄明木莲含着对方云的一腔热情，培育了一株具有她本体属性，又含有方云基因的特殊存在，一株远古精灵古树。

    那就是牟略的本体树身。

    当年，在古塔古尔之上，初通智慧的牟略，一直尊玄明木莲为母亲，只是，他从未如此叫过而已。

    而玄明木莲也一直把他当成孩子在用心培养。

    所以上，牟略说他是木莲和方云的嫡系血脉，这还真是有理有据。

    强森听了这段经历，不由大为感慨地说道：“以为发现一个私生子，没想到竟然会是亲儿子，我说老大，你真厉害啊，竟然回到了远古，还留下了一枚种子，佩服佩服……”

    方云弄懂了牟略的来历，心中也是很为感慨：“当年，木莲并未告知我详情，如若早知如此，当初我们离开混沌秘境的时候，就该把你带回来。”

    牟略摇头说道：“母亲当年特意把我留下，本身就有特殊的使命，只是那时，母亲也是偶有所感，不知问题会出现在什么地方，只能未雨绸缪，将通明玄幽传授于我之后，让我留在了远古。”

    牟略留下，乃是玄明木莲特意为之。

    而玄明木莲之所以留下牟略，那原因，方云稍一思考就明白了。

    玄明木莲修炼通明玄幽神通，能感知到未来的大事件，当时她可能就本能地觉察到了混沌过去身可能会出问题，但是没能彻底想明白。

    稳妥起见，玄明木莲就将牟略留在了远古，帮忙看着，如若发现情况有变，也能及时采取应对措施。

    搞懂了牟略的来历，方云心中涌起阵阵侥幸的感觉。

    幸好自己身边有木莲，不然，到现在，自己可能还是一头雾水，到现在，自己还不懂会面临什么。

    深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“那么，情况到底是怎么发生变化的，过去身经历了什么？为何会出现目前这局面？过去身现在到底又是什么状况？”

    “起初，一切都很正常”，牟略陷入回忆之中，开始讲述当年的往事：“我也没觉得有任何异常，直到有一天，我突然发现，过去身消失不见了，再后来，我发现，过去身竟然违背了你和母亲的设定，竟然去干预古塔古尔文明的发展进程，那时，我才发现，事情可能出现了变故……”

