    看到每个人态度都古古怪怪的，付队长有些抓心挠肺的想知道到底是发生了什么事。

    可是裴团长和苏永泉都不愿意说，而且现在也不是八卦场合，付队长只好压下自己心中的好奇。

    不过当事人等会儿是让他带回去，想知道什么他可以自己问啊。刘思瑶以前为了接近裴团长，可没少想从他这里套话，他也可以去套她的话啊。

    想到解决自己好奇心的付队长便暂且放下这件事，转头看向那一大堆变异兽尸，喜笑眉开的笑说道：“这下子我们基地近期都不用愁没肉吃了，这算是开门红了吧，你们这一路一定会顺顺当当的。”

    “确实是开门红，我们基地已经被这群变异动物骚扰了十几天，有很多护送幸存者的队伍就是损失在它们的口中，我一直带人追杀也杀不死它们。今天能杀死一大半，可以说是解决了我们基地的心头大患，以后出来做任务的队伍就安全多了。”苏永泉说道。

    说起正事来，他的神色就恢复了正常，相对于这些关乎幸存者生死的事情，表妹那些闹剧真不是什么事。

    作为从一开始就在这个基地的基地救援队队长，苏永泉对于这群变异动物那是恨得牙咬咬的。

    “这其中小文同学和我们裴团贡献不少吧。”付队长一副肯定是这样的样子。

    “他们两人联手，连二阶的变异动物首领都抵不了几招。你们来基地的那天也是他们两个人解决了一只二阶变异动物首领。”说起这个，苏永泉非常叹服。

    “这有什么好稀奇，他们俩人这一路上至少还杀了三只二阶变异动物首领。”付队长一副你太大惊小怪了。

    付队长的声音向来都小不了，他这么说大部分的人都听到了。可以说能出这趟任务的人，不管是异能者士兵还是平民异能者，都是当今异能等级最拔尖的那一批人。

    人有了能力，想要打听什么消息就容易了，因此他们多多少少都知道南炎市那里有什么危险。

    一阶变异动物就算多一些他们还不怕，毕竟打不了可以跑。可是按照信息，那至少有三只二阶变异动物，这他们就有些担心了。

    现下不仅亲眼看到南炎市行动队的队长裴上尉和文小姐，联手之间很轻易就斩杀了二级变异动物。还听到跟随他们的人说，他们到达五号基地之前就已经斩杀过四只二级变异动物。

    众人心中都恍然大悟，难怪不仅文小姐的队友有时候会很自然的称她为大佬，就是军队中的一些异能者士兵们有时也会这样叫她，人家是真大佬啊。

    队伍中有两个超强的大佬，有些忧心的众人一下子放下了大半的心，脸上的表情就明显透露了出来。

    最后清点猎物的结果，文玉白自己一个人就杀死了五十多只变异动物，而且绝大多数都是一阶的。

    当然裴团长杀的更多，他那风刃一甩放出去，就是一箭几雕，他一共杀七十多只变异动物。

    不过文玉白杀了变异动物首领，所以没人会认为她比不上裴团长。

    大家都认为裴团长风刃应该是对二阶变异动物的伤害性不大，而文小姐的金系异能才足以造成致命伤害。

    他们的猜想确实没错，不过因为他们不知道文玉白真实的修为才会这样想。

    其实是因为文玉白用三级金系异能者粹炼出的飞刀和刀具，才能对二阶变异动物造成这么大的伤害，否则也一样要慢慢的磨才能杀死二阶变异动物。

    换而言之，裴团长如果是三级风系异能者，他的风刃也能轻易伤到了二阶变异动物。

    姜天衍的成绩也非常亮眼，他也杀了四十多只变异动物，可见战斗力也是杠杠的。

    如果是以前大家可能会感叹一番，这两三个人不愧是精英中的精英，就是厉害。

    可是现在有了刘思瑶那一番中邪般的话，看待这三人，大家都有些怪怪的了。

    说实在的，末世到目前为止，不管从哪一方面来说，他们没有见过能够比文小姐更出色的女子了。这样的女子，能够得到男人的爱慕是天经地义的事。

    不过姜天衍虽然出色，可是裴上尉看着更胜一筹，况且姜天衍已经有了女朋友，而裴上尉可是单身的，文小姐再眼拙也不可能弃裴上尉而去选择姜天衍吧。

    所以那个女少尉这是得了臆想症吧，众人都这样想着。

    按照五号基地今天新出台的规定，平民幸存者们打到猎物或者搜寻到物资，进基地时需要交出十分之一归公，其他的就归他们自己了。

    还有一种方法是除了应该交纳的以外，其余的猎物或者也可以买给基地兑换积分。

    众人都出门在外，变异兽肉对异能者再好，可这一路上也不方便煮食，以免招来什么祸患。

    所以大家将大部分的变异动物兽肉给基地，只留一些给基地中的亲人家属，这可以付一些报酬，委托付队长他们回基地后送过去。

    欧阳云里杀了六只变异动物，他托付队长给家里人送去两只，其他四只就买给基地，得到了八十积分。

    文劲松也杀了五只变异动物，比A大众其他五人都要多，如果不是因为担心文玉白而受了伤，他肯定能杀更多的。

    文劲松服用过文玉白给的强化药剂后，整个人的体质提升了几倍，因此他的攻击力比普通的同级金系异能者还要厉害。不过文劲松并不知道这点，只以为是自己晋级了的缘故。

    文玉白和文劲松商量过后，只留下五具变异动物兽尸，让付队长送到家中，其他的都交给基地。

    付队长说的没错，其他幸存者他不敢保证，可是军队确实是这一阵子都有肉吃了。

    符上校可不是一个不知变通的人，基地军可是承担起基地安危的重责，以功劳论赏，好东西就该紧着他们，尤其是能够提升身体素质提升战斗力的东西。

    两百九十八只变异兽尸，足足装了八辆大卡车，还是装得满当当的。

    一出基地就来个开门红，每个人都得到了不少积分，还帮基地解决了一个大隐患，而且队员都只是受了轻伤而已。

    感觉很好的众人不约而同的暂时忘记了之前发生的狗血剧情，高高兴兴的回到车上。

    两队人马分道扬镳，付队长他们回转基地，文玉白他们继续往南炎市而去。

    文玉白在和付队长他们分道扬镳之后，用精神力“扫瞄”了一下“刘思瑶”的情况。

