    

    小宝琳人不大，可长在偏心眼家里，是很会看眼色的，她见四奶奶家的二婶儿这么说，就懂了，二婶儿这是护着自己呢。

    她心里很感激，就想离开这屋子，可没有奶奶发话，她不敢走啊，就站在那儿，没敢动地方。

    石翠华一看，心里更烦了，朝着小宝琳不耐烦地挥挥手，“去玩去吧，没事儿帮你娘干干活。”

    “哎，知道了奶。”小宝琳如蒙大赦，应了一声，赶紧就走人了。

    她前脚走，后脚她娘岳氏就进了屋，一看刘月娥也在，忙强笑着打招呼，“她二婶儿来了？”

    刘月娥起身给她见礼，笑着道，“是啊，来给爷爷奶奶送点肉，顺道看看大伯娘脚伤怎么样了。

    大嫂，我瞅着你的脸色咋不大好看啊？是不是累着了？我跟你说大嫂，我知道您这是替大伯娘难过，恨不能自己代替她坐坏了脚骨，可你再心疼自己婆婆，也得坚强些啊。

    大伯娘这么慈善和气的一个婆婆，大嫂你摊上了真是好福气呢。真的，大嫂，咱们村里，谁不说大伯娘是既贤惠又温柔，敬老护幼的好女人哪？

    要不然，我家大妹明秀儿也不能恋着大伯娘，连自己家都不想回了，一门心思着，就想给大伯娘做闺女呢。

    唉……说来也是哈，这老人家慈爱，咱们做小辈的，就是福气。你可不像我啊，我……我娘，唉，咋说呢？

    我娘这个人哪，就是没大伯娘这么一张巧嘴，能说会道的，会说好听的话。这不是？她老人家的心思啊，是家里有一口吃的，有好穿的，都紧着我们这些小辈的，小辈不吃就骂。

    啧啧啧……真真是，嗨，我都不知道咋说了。我跟你说大嫂，大伯娘不会骂人，也不骂人，拿咱们当自己亲生的一样疼爱着，咱们可得知道她老人家这份心意，你说是不是？”

    岳氏被她说得差点心梗。

    刘月娥这哪是来帮自己说话的，分明是来显摆的好不？自己之前刚刚挨了婆婆的毒骂，她躲了出去，才让自己闺女顶替过来的，她就不信刘月娥在门口没听见。

    炕上的石氏石翠华，其实比岳氏还心梗。

    这个该死的贱妇，她跑来做什么？啊？这不是故意来膈应人吗？

    她婆婆好？

    她婆婆好她就回家去侍候吧，跑这来说这些干啥？这不是故意挑唆岳氏吗？

    这个小娼妇，连损带骂的，是想活活气死我啊。

    刘月娥眼见着石氏肥吃儿肥吃儿地瞪圆了鱼泡眼，脸上的横丝肉都一颤一颤的，就知道自己目的达到了，赶紧撩杆子撒丫子走人吧，要不然，石氏闹起来，自己就得理亏。

    所以啊，奇葩刘月娥站起身，不等石氏骂人的话喷出来，就赶紧往外走，一边走一边还煞有介事地哎哟哎呦道，“哎哟，瞧我啊，娘的吩咐都给忘了，回去又该挨骂了。那啥，大嫂啊，我先走了，等有时间我再来看大伯娘。”

    自知惹了祸的刘月娥，压根都没敢跟石翠华说话，就逃也似的除了东屋，然后，像是被贼人在后面撵了似的跑了。

    不跑等着挨骂吗？

    嘁……她又没吃大伯娘一口饭。

