
　　盛盼却不管不顾，反而借着他的动作，翻身滚落到他怀中，她抬手勾住他脖颈，笑眯眯的：“和尚，你满足我这一次，等你死了，我便为你殉情，你说如何？”

　　明明是那样沉重的话题，在她眼中，却仿佛吃饭喝水一样简单，她甚至没有丝毫悲伤，像是随口说了一句玩笑话，但不知道为什么，伽箬却知道她没有说谎。

　　他微怔，手上的力道松了松。

　　盛盼趁机压住他，将他从坐姿压成了躺下的姿态，她坐在他的腰腹位置，看着从来衣着端庄的僧人如今僧袍散乱，胸膛微露。

　　即便是个已经点了戒疤的小和尚，也依然美得惊心动魄。

　　盛盼于是心满意足……好久没看见这样的崽崽了呀。

　　她俯身，咬上他的唇，当真是咬，没有留情，伽箬的嘴皮很快被咬破，血腥气蔓延开来。

　　盛盼吮了两口，抬眸，指腹摩挲过自己唇瓣，笑道：“和尚，你的血是甜的呀。”

　　伽箬何曾见识过这样的场面，可怜清心寡欲了二十载的小和尚，耳尖都被烧红了也不知道胸腔内逐渐失控的心跳叫什么。

　　他只是愣愣的看着身上的少女，甚至都忘了要去阻止她。

　　盛盼好笑的看着有些无措的和尚，再度俯身亲他，这一次温柔多了：“和尚，你便满足我这一次好不好？”

　　她将自己的唇慢慢贴上他的，并没有再靠近，紧紧只是这样贴着，然后睁着那双带笑的眼睛，就那么看着近在咫尺的僧人。

　　伽箬只要偏过脸，就能躲开这样的接触，但不知道为什么，他没有第一时间就毫不迟疑的躲开，是的，他迟疑了，大脑一片空白，哪怕是念了那么多年的佛经，在这一刻，也没有哪怕一句出现在脑海。

　　就在气氛渐渐变得有些奇怪的时候，营帐外传来声音：“圣僧，您休息了么？我能进去么？”

　　伽箬心底一惊，想也没想就搂住盛盼腰身，将她护在身下，不想叫任何人看见她此时的模样。

　　盛盼却偏在这个启唇加深这个吻，伽箬毫无经验，恰逢他开口想让外面的人稍等一下，这样一开一合，两个人的呼吸便相互交缠了起来，且营帐位置并不大，伽箬抱着她翻身的时候，磕到了桌案，他控制不住自己的力道，竟瞬间咬伤了她。

　　甜腥进入喉间，他却不及多想，只是道：“还请稍等。”

　　已经掀开一小半的帐帘便再次被放了下去。

　　伽箬不敢去看盛盼的眼睛，快速起身，整理好衣服，步履匆匆的离开营帐，跟随来者走了。

　　留下盛盼一个人躺在地上，许久，捂住眼睛轻笑：“怎么办，他真的好可爱呀。”

　　系统：“……”

　　刚才它的视线里全是马赛克，根本不知道发生了啥。

　　不过时间这么短，应该没成事吧？

　　它虽然不懂这件事，也没围观过，但好歹也偷偷摸摸计算过自己被马赛克的时间的，最长的时候能一整个晚上加半个白天，最短的时候也有一两个小时啊，这才多久？肯定没成事。

　　系统再次看向自家宿主……肉没吃到嘴里，宿主在美什么？

　　它发现它家宿主对男主的要求真的是越来越低，也越来越容易被哄开心。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第381章 今生已许佛42免费阅读。https://xs.23sk.com 