    峡谷中。

    有力量涌动。

    一道红影出现在峡谷前。

    她过来时并未发现焰惜云，未曾多想，直接冲进来力量的风暴中。

    她用了最强的防御法宝。

    轰！

    进去时，她感觉自己承受了无与伦比的冲击，若是没有法宝，可能会被重创。

    这里的力量风暴会持续多久她无从得知，也无法知晓自己进入了能否出来。

    但她并未有丝毫的停留或者犹豫。

    力量在她身上爆发，强大的压力镇压着她，顶着压力她冲进了峡谷。

    峡谷内。

    力量的光，让她难以望的太远。

    感知根本没有任何用处。

    她四处寻找，可找不到。

    没有任何方向，仿佛一切都是未知。

    如同黑暗中伸手不见五指。

    咔嚓！

    她抬头望了眼出现裂痕的法宝，眉头皱起。

    连法宝都无法承受，她不知道客栈少年能否在这里存活。

    未曾多想她继续往里面而去。

    她看到了青蟒，受到了些许惊吓，但是对方好似缩了起来，不敢妄动。

    小心越过青蟒，红雅感觉周边的力量愈发强大，未曾发现跟少年有关的任何东西。

    在她一筹莫展时，突然有微弱的声音传了过来：

    “小，小姐姐，这，这边。”

    是焰惜云的声音。

    红雅错愕，大地麒麟族怎会进来？

    人仙进来送死吗？

    顺着声音，红雅立即迈步过去。

    很快她就看到了模糊的场景。

    有一位少女跪在大地上，做祈祷动作。

    在她身上有一道微光，光覆盖住了她，以及她身后两个昏迷的人。

    “大地守护？难怪一直被打都没事。”

    红雅心里惊讶，能够得到大地青睐的大地麒麟族才能对大地祈祷开启守护。

    其他人是需要做很多准备的。

    越是亲和大地，越是简单。

    甚至有些人可以时时刻刻拥有大地守护。

    未曾有丝毫迟疑，她第一时间来到了焰惜云身边，此时的焰惜云身上布满了伤势。

    哪怕有大地守护，她在这里也非常危险。

    属于天羽凤族的法宝将所有人覆盖，如此焰惜云身上的压力才直接消失。

    砰！

    焰惜云倒在了地上，她看着红雅，艰难开口：

    “小姐姐，我...我，我的法宝还有救吗？”

    红雅：“......”

    此时她发现焰惜云手上还抓着一颗珠子，是防御法宝。

    如今充满了裂痕。

    刚刚不是在祈祷，是在保护法宝？

    那怎么触发这么庞大的大地守护？

    未曾多想，她拿过法宝，轻声道：

    “我帮你修，你先恢复伤势。”

    而后，来到了少年身边，此时的少年伤的非常重。

    有被打的，也有被余波攻击的。

    他们应该承受了第一次余波，不然不至于伤成这样。红雅心里有了计较。

    咔嚓！

    属于她的法宝传来破碎声。

    她抬头望了一眼，知道法宝要坚持不住了。

    随后属于她的力量开始扩散。

    她不知道上面打成什么样了，但是目前为止能做的，就是守住这三个人。

    轰隆！

    此时有东西落下，强大的压力直接让红雅血气震动。

    她催动法宝顶着压力。

    目前她是唯一一个还有实力的人。

    她咬了下嘴角，鲜血开始燃烧，没入了法宝中。

    如此可以多坚持一段时间。

    轰！

    东西落下，仿佛有大道气息压来。

    噗！

    红雅承受了巨大压力，直接吐出一口鲜血。

    咔嚓！

    法宝开始破碎。

    呼！

    红雅抬头看向外面，仿佛看到了有一只巨大手臂落下。

    砰！

    咔嚓，砰！

    强大的力量冲击，直接冲破了她的法宝。

    火焰在她身上呈现，围住了三人。

    可是坚持不了多久。

    在她有些绝望时，突然发现力量开始变弱了。

    此时她仿佛到了言语声，是有人承认失败了。

    周边力量开始平息，虽然还有余波，但是并没有什么危险。

    红雅第一时间查看了四周，她发现不远处居然还有两个天人族...

    重创状态。

    还有一口气。

    未曾有一丝的犹豫，她一步迈出，出现在那两人跟前。

    火红的长剑已然被她握住，随之挥动。

    轰！

    火焰的力量横扫周边。

    直接将两个垂死的天人族当场击杀。

    做完这些，她才松了口气。

    真仙圆满，一旦让他们缓过一口气，死的就是他们四人。

    哗啦！

    周边有无数雷霆涌向天际。

    哗啦！

    砰！

    强烈的光让红雅无法睁眼，而当她能够看向天际时，她发现一切都结束了。

    门庭前那位强者持方天戟退回了门中。

    这一幕让她极为震撼，但是很快她的目光被另一个东西吸引。

    一缕微末的...机缘。

    看到这个东西的瞬间，她的眼中有了一丝渴望。

    那是她一直想要得到的东西，哪怕只有一点点，也足以改变她。

    现在这个东西近在眼前。

    只要她伸手，就是她的。

    只是...

    她把这渴望压制了。

    随后迈步来到焰惜云身边，伸手抓在了焰惜云的肩膀上，微微用力。

    呼！

    风呼啸声。

    焰惜云被丢向了空中。

    本来在疗伤的焰惜云大惊失色。

    刚刚飞起没多久，她就直接摔到了地上。

    而此时天空的那一抹机缘已然消失无踪。

    砰！

    “嘶！”

    焰惜云被摸着头，本想喊痛的她，没喊出来。

    “不痛呀。”

    她松了口气。

    随后看到红雅在少年身边，好似要帮忙疗伤。

    “是不是小哥哥经常给我花生吃，小姐姐生气了？

    我不一样，看到小哥哥受伤，只会心疼小哥哥。”顿了下她又看到了受伤的八太子，继续道：

    “还有哥哥。”

    少年皱了下眉头，缓缓睁眼眼眸，只是让他有些错愕的是，边上好似站着红雅。

    他伸出手，想要去碰碰看看是真的还是假的。

    很快他发现红雅的手居然顺着他这边而来。

    假的吧？

    但是假的他也想碰碰。

    只是在他即将碰到时，红雅的手却突然停了下来，随后让开了一些距离。

    少年有些不解，发生了什么事？

    很快他就看到了，貔貅从天而降，来到了他的身边，对着他的手舔了下。

    少年：“.......”

    是真的？

    所以...

    刚刚真的差点牵到红雅的手？

    被貔貅破坏了？

    噗！

    一口鲜血吐了出去，少年直接昏死了过去。

    眼睛都有些闭不上。

