
　　是她，在八年前，自己最绝望痛苦的时候，让他坚持着活了下去；

　　而后来，也是她，仰着头认真的对他说：本宫想要你活着。

　　原来照亮自己的灯盏，本就是那弯让人心动的月亮。

　　“或许我早该想到的，弱小却甘愿保护别人的人，也只有你这个小姑娘。”萧晏在心中轻轻地说，语气温柔。

　　“小六受了伤，留下病根，身体变差，那件事她已经当成噩梦忘记了，而本宫，也不希望她再想起来。”

　　楚晔说着，观察萧晏的表情，很满意：“总之，谁也不能伤害到她，不过念在你当初也曾将她救上来的份上，本宫可以信你这一次。”

　　萧晏按了一下自己的眼眶，克制着自己的情绪。

　　她就是救了自己的小姑娘。

　　她是楚意。

　　他的胸口无法控制的激烈跳动着，直到他将手覆上去，声音沙哑的自语：“江衔影说的没有错。”

　　楚晔微微皱眉：“什么？”

　　萧晏抬起头，认真的说：“我答应你，永远不会让楚意受到伤害，并且，如果殿下觉得楚意想起那件事会再次伤害到她的话，那我也绝不会主动提起。”

　　他说完这句话，胸膛内的心跳忽然平静下来。

　　萧晏确定，自己曾对楚晔说过一样的话。

　　是梦里，还是……

　　“那就好，我们继续说范家的事——范谦这个老狐狸在朝中的影响甚大，他手底下的势力也盘根错节，不是一朝一夕能够改变的。”

　　楚晔的黑眸深邃，点了点旁边那一摞案牍，道：“但是，不管是本宫，还是父皇，既然我们发现他做了危害燕国的事，我们就会铲除他！何况有了这些罪证，本宫要让范家，先脱一层皮！”

　　“蛮戎的事……”萧晏低声提醒。

　　楚晔眼底闪过一丝精光：“问题出在北府，本宫会请镇北将军在那边仔细调查，不过这件事的结果，可能要稍晚一些。”

　　镇北大将军苏景渊是父皇最信任的人，也是他相信的人。

　　苏景渊的哥哥苏景清，曾救过他和父皇的性命，留下的长子苏玄，也是父皇的左膀右臂。

　　楚晔之前担任挂名的羽林军副统领，和苏玄打过许多交道，那个青年不近人情的冷漠，严谨，却也无比忠诚，比起臣子，他更像自己的异姓兄弟。

　　自己前段时间刚接到苏景渊的密报，最近蛮戎不老实，而苏景渊，已经准备好……反将一军了。

　　要让苏景渊帮忙调查北府边境的蛮戎是否和范家有联系，得等他解决战事再说。

　　燕国要与蛮戎发生战事，楚晔没有告诉萧晏。

　　萧晏却看出了什么，道：“北府那边的事，我也知道一些，所以得到这些罪证后具体如何做，还是看太子殿下你的安排。”

　　江沐帆在搜集范家罪证的时候，也得到密报，燕国北府的蛮戎蠢蠢欲动，而燕国那位镇北大将军苏景渊，很喜欢做的一件事，就是先下手为强，以及乘胜追击。

　　去年雍国试探燕国，被苏景渊反手端了几座城，事后雍国才发觉，苏景渊很可能早就察觉到了自己这边的想法，并且一直埋伏在那座城附近，守株待兔。

　　否则，怎么解释他们刚挑衅，燕国军队就来得那么快？

　　楚晔知道萧晏看破不说破，而他也不可能和雍国人谈论军事，便露出一个轻松的表情，宽慰道：“放心，我们燕国不仅有镇北大将军，还有本宫的大哥在！”

　　苏景渊喜欢先下手为强，大哥最擅冲锋陷阵，领兵作战，一旦苏景渊提前发现了什么，由大哥出马消灭，就没有任何人能够威胁到大燕。

　　萧晏微微颔首，只是眼底不经意间闪过困惑。

　　他明明也认同楚晔的说法，苏景渊和燕国大皇子配合起来，的确所向睥睨，当世无人能敌，可为什么他的心里，却升起一丝莫名的惋惜呢。

　　“吉祥，替本宫送送萧公子。”楚晔吩咐道。

　　“是。”应声的是楚晔身边跟随多年的小太监吉祥，他一直恭候在书房外。

　　夜凉如水。

　　秋意一点点浸润着明月阁的小院，那棵枝繁叶茂的桂树，在晚风吹拂中沙沙作响。

　　细密繁盛的绿色枝丫上，已经能看见一朵朵含苞待放的鹅黄色花骨朵，空气中弥漫着淡淡的桂花香，让人嗅之心旷神怡。

　　萧晏坐在树下，一身玄色绣朱红暗纹的常服俊美异常，他手里捏着一颗淡粉色的桃子糖，沉默了许久，将糖果放到嘴里。

　　甜甜的味道，就像是楚意的味道。

　　他任由桃子的甜味蔓延，忍不住从琉璃糖盏里又摸出一粒糖，初秋的月光清冷的洒在他身上，将他变成了一尊圣洁无暇的神像。

　　然后，他抬起头，凝视着月亮，将嘴里那颗糖果用力的嚼碎。

　　“咔嚓——”

　　少年的唇角，轻轻地上扬起弧度，有些邪佞。

　　刹那间，他就由圣洁矜贵的神祇，成为偏执的，温柔的魔头。

　　他承认了，他的确妄想摘月。

　　他不希望任何人伤害到月亮，可是他，也想自己能够拥抱月亮。

　　江衔影说的没错，他，栽了。

　　他喜欢楚意，喜欢到愿意付出自己的一切。

　　只希望她能，永远皎洁，永远快乐。

　　……

　　“殿下，这些是小年和陆坊主查到的，这个是四月查到的。”未央宫内，枕雪将几沓案牍按照类别，上呈给楚意。

　　“这个特殊一些，是顾大人特意交给你的。”23sk.Com

　　“舅舅？”

　　“是，顾大人说，他也早就看范家不爽了，所以一直在暗中调查范谦，这些东西，与咱们要查的重合了。”

　　“范和铁铺的新式农具，出现在北府那边蛮戎人的部落里。”

　　楚意翻看着，低声道，她不禁打了个哈欠，哪怕是看到这些，还是忍不住犯困。

　　范家和蛮戎有所勾结，这是她早就怀疑的事，可惜不管是前世还是今生，她都没找到什么证据。

　　枕雪失声道：“北府？蛮戎？！”

　　楚意懒洋洋的点头，清澈的杏眸掠过一道寒芒：“是啊，北府。给大哥写封信，让他帮忙查查好了，如果证实范家与蛮戎勾结，那……再好不过。”

　　“奴婢明白，”枕雪应道，又问，“既然是联系大殿下，那还要通知镇北大将军吗？”

　　在北府，镇北大将军苏景渊统领最为强大的定远铁骑，而大殿下楚凛，则作为骁骑将军，既听从苏景渊的指挥，又身为燕国皇室，深入军中，为皇室收拢兵权。

　　这是燕国历代的传统，每一代皇帝，都要从自己的皇子中选一人入军锻炼，既能团结军队，不让军权旁落，又可以日后领兵拱卫上京，辅佐皇帝。

　　被选中的这位皇子多为庶出长子，上一代也是大皇子从军，不过可惜的是，上代大皇子年纪轻轻就战死了，只好由三皇子，也就是楚王楚霆骁顶上，所以，楚霆骁的个人经历还是很丰富的。

　　后来楚霆骁在军中挖掘出一名叫苏景清的帅才，苏景清死后，他则重用了他的弟弟苏景渊。

　　楚意摇了摇头：“还是别麻烦人家了，咱们和苏将军也不太熟，只请大哥帮忙就好。”

　　枕雪忽然道：“奴婢觉得，您很快就会熟了。”

　　楚意：“什么意思？”

　　枕雪：“奴婢问顾大人消息的时候，顾大人说，他要送您的人已经准备好了，这几日就能入宫。”

　　楚意一下子想起来，之前在锦绣斋，顾成蹊的确说过，要把苏景清留下的二儿子，苏玄的弟弟，送给她。

　　啊不，送什么送，好像自己有多不正经一样。

　　“好的，不是送——顾大人说，他举荐给殿下您的人就要来了。”枕雪重新说道，楚意才意识到自己刚才不小心把心里话说了出来。

　　“呃……那刚好能让他做……”

　　她咬了咬牙，声音低沉下来。

　　“有的人啊，不想当本宫的护卫，很好，本宫一点也不缺护卫。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢：“学习！、灰姑娘是男的、花兮若梦、多肉葡萄呦、若璎、满满09、掌柜的、爱蜜糖的糖果、dkodkmn、漫入心”等小伙伴的月票，谢谢大家的推荐票~爱你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百二十章 他喜欢楚意免费阅读。https://xs.23sk.com 