    仔细想想，秦亦送我来的时候脸上表情严肃，应该不会骗我，我连忙把掌心里剩下的那点全部涂上，一丝丝冰凉的感觉慢慢渗入皮肤里，疼痛感慢慢消失，但是包却没有消下去，不过不痒也不疼了。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然包没有下去，但是不痒不疼就行了，只是这路断了，我该怎么走？两边都是灰蒙蒙的，连个路都看不到，我也不敢下脚。

    因为前面没路，周围又漆黑一片，我干脆走到路边蹲下身体朝着那灰蒙蒙的地方摸过去，说不定那也是路呢！

    然而，我的手却摸空了。

    我惊愕的看着周围，再看看自己脚下的路，几乎就要崩溃了。

    这怎么可能？

    我双腿几乎是跪着走到另外一边，伸手去摸，一样是空的，也就是说，现在除了我脚下的这条路之外，周围都是空的，而这条路是完全悬空的！

    天啊！

    这一瞬间，我突然觉得整个世界都在旋转，只能瘫软的坐在地上，虽然看不到下面究竟有多深，可这也太恐怖了。

    要回去吗？

    我的脑海里出现这个念头的时候我真的很想掉头就跑，可又很怕稍微用点力就会将这条路踩断，然后坠入无底深洞。

    虽然很害怕，但我还是决定不回去，毕竟如果现在回去一切都白费了，既然酆都大帝说要帮我，然后又让我来这里就一定有别的路。

    我不停的深呼吸，同时告诉自己要冷静，好好想想，回忆这一路上过来事生的事。

    可除了那女鬼和蚊子之外并没有什么特别的事情生，我看了眼手背上，包已经消下去，只留下一个很小的红点，和人间的蚊子咬的差不多，而我也没什么别的感觉，蚊子会飞自然有办法离开，而女鬼呢？她又去了哪里？还是说，在我来时的路上有分岔路，只是我没现？

    想到这里，我扶着颤抖的腿站起来，开始往回走，要我半路放弃自然是不可能的，所以只能尽力找办法。

    回去的时候我走的很小心，生怕路会断，走了一段距离之后我突然觉得不对劲，就转头看，却惊恐的愣在原地，因为我现身后的路随着我的脚步正在逐渐消失，我现在停了下来，路却没有停止消失，也就是说，如果我不走，很快就会掉下去。

    这一现让我惊恐不已，再也顾不上会不会掉下去了，加快度往前跑，不过，我一路上都在注意周围有没有分岔路，可却一直没有看到。

    我转身朝后看，现路已经不再消失，不过我也不敢有丝毫懈怠，继续往前走，然而，却始终都没有看到身分岔路，按照这个度走下去，如果不看到分岔路，那就又回到一开始进来的地方了。

    就在我犹豫着要不要继续往前走的时候突然听到一阵窸窸窣窣的声音，像是有什么东西正在朝我怕过来，而且数量很多，这声音让我头皮麻，连回头的勇气都没有。

    很快，一只只黑色虫子快的朝我爬过来，让我惊讶的是，它们都是从这条路小面爬上来的，可这条路下面明明是空的，它们是怎么上来的？

    等那些虫子靠近，我才看清楚这些虫子的样子，这是龙虱，一种肉食性动物，而且这么密密麻麻的一群，如果爬上我的身体，估计要不了几分钟我就会变成一堆白骨，绝对不能让它们过来。

    我迅的倒退，这可比路面消失来的更加恐怖，我可不想被一口口的啃食干净，太可怕了。

    刚准备用灵火咒，突然想到这种虫子的成虫都是趋光的，有了光估计要飞起来朝我身上扑。

    该怎么办呢？这样一直逃也不是办法，必须要把这些虫子都给解决了才行。

    想到这里，我脑海里灵山一闪，突然想到一个咒语，是之前大叔教我的烧尸符，就是不知道对这该死的虫子管不管用。

    现在管不了那么多了，试试再说吧！

    我快的跑出一段距离，然后一边画符一边念咒语：“人火诛邪，阳血主杀，求天问地，借用烧尸火。”

    空中的符箓“哄”的一声变成一团火朝着那些龙虱飞过去，瞬间，那些龙虱就被点燃了，我心里一阵惊喜，没想到这个咒语真的有用，真是太好了！

    因为那团火是朝着那些龙虱中间费过去的，所以中间的和后面又爬上来的都被卷入大火中，而前面还有一些逃了出来，或许是因为感觉到那团火的可怕，那些该死的龙虱全部飞起来朝我脸上扑，这下可把我吓坏了，我连忙用手挥，打落一些，但是还有很多朝我飞过来，有些已经落在我身上。

    “好痛！”我吃痛的说道，明显感觉有几只已经在咬我，而且真的很疼，就像是十几根针一起扎过来的感觉，我用力的怕打身上的龙虱，可更多的朝我飞过来。

    我几乎都要绝望了，难道今天要死在这些龙虱的口中吗？

    不，我不甘心！

    我暴怒的大喝一声，感觉一股气从我身体里直接喷出来，那些原本黏在我身上的龙虱全部被震飞出去，空中飞的那些也一起被那股气给吹到了火海里。

    这一下连我自己都惊讶了，怎么也没想到我体内竟然还潜藏着这么大的力量，不过这也给了我勇气，没多久，那团火就渐渐熄灭，下面不再由龙虱爬上来，地面上的龙虱也都被烧光，一点点尸体都没有留下，不愧是烧尸符，就是厉害。

    短暂的停留之后我立刻回到正题上，没有分岔路，前面的路又是断的，总不能让我像那些龙虱一样从上面爬下去吧？

    不过，仔细一想也不是没有可能，我刚才摸的是旁边，也许这条路的下面真的有路呢？可是好奇怪，酆都大帝都已经似乎接近神的存在了，难道他还能住在冥界的地下不成？在人间，我们所认为的仙人可都是在天上住的。

    我跪在地上，小心翼翼的伸手朝下面摸，因为刚才那些虫子都是从下面爬上来的，所以我很担心会再次有什么莫名其妙的东西爬上来，我最讨厌小虫子了，特别是它们爬到身上的感觉更难受。

    路面下面果然是实体的，所以我之前的猜测是错的，这并不是悬空的路，而是一堵墙壁一样垂直向下的，我现在所站的位置就像是墙头上。

    接下来该不会是让我从这里爬下去吧？可这怎么爬？没有梯子，就算是有绳子也地方固定，谁知道这里有多深，万一深不见底，摔下去可是会粉身碎骨的！

    不过，就算是这样，也阻止不了我要见大帝的决心，就算见到他的时候只剩半条命也无所谓。

    下定决心之后，我跪在地上往下摸，如果真的是从这里下去的话，那肯定会有梯子，不然举办那个比武完全就是浪费时间没意义的事。

    墙体很凉，也很粗糙，我尽量把手臂往下深，没想到还真让我给摸到了有用的东西。

    那是一个长方形的铁环，脚踩在上面就和梯子差不多，所以到这个地方真的是要往下去的，不过那个女鬼是怎么消失的呢？虽然这一路走过来都差不多，但是我敢肯定，我走到这里的时候，那女鬼还在我身边。

    我一边想着这些一边手脚并用的往下爬，右脚先踩到那个铁环之后，左脚也跟着下去，因为手不能抓牢，我有些摇摇晃晃的，好在看不到下面有多深，心里也就没那么恐惧了。

    就在我双脚都踩在铁环上之后，刚准备往下继续找铁环的时候，脚腕却突然被一只冰冷的手抓住！