    与第一次传送时候的感觉是一模一样的，肖狂完全处于一片混沌之中，感知非常模糊。

    不过肖狂还可以进行各种意识的操作，就比如趁着这个空档，完成升级进化，他的累计值已经满足条件了。

    另外，肖狂还是先把【随机固有技能*1】和【指定特性*1】这两个使用掉。

    “叮！”

    ----〔确认使用：指定特性*1〕----

    ----〔恭喜，获得特性：全位面通用语言翻译发声器〕----

    ----〔确认使用：随机固有技能*1〕----

    ----〔恭喜，获得固有技能：量化质子空间（小型）〕----

    两个都属于非常实用的技能，其中特性【全位面通用语言翻译发声器】，说简单点就是让肖狂可以开口说话，且没有任何语言交流上的障碍，不管是人类或是怪兽，乃至外星生物。

    当然，想不想说话那就是肖狂的自由，有时候为了保持大反派的高冷，不说话就很有感觉。

    然后就是固有技能【量化质子空间（小型）】，这技能听名字好像有点摸不着头脑，肖狂在看了技能介绍立刻明白了，就是一个次元空间口袋，可以装很多很多东西，空间不小。

    不过目前只能装非生命体的东西。

    对于这两个技能，肖狂比较满意，至少不是那种可有可无的技能来打发他。

    接下来就是准备升级，首先要准备材料……

    ----〔确认使用：材料大礼包·中级*1〕----

    ----〔恭喜，获得材料：太空钛金〕----

    【太空钛金】，这可是一种非常牛逼的材料，至少是目前肖狂见过的最好的材料。

    本身拥有各种抗性，耐酸、耐腐蚀性自然不必多说，质地也是非常轻盈，但坚硬程度远超目前地球上任何物质，主要原因就是它来自太空。

    另外【太空钛金】还有一个最重要的特性，那就是有一定的自我修复功能，只要给予足够的时间，在不伤及核心的情况下，它都能够进行自我修复。

    那还用犹豫什么？直接开整！

    “叮！”

    ----〔已确认，现在开始升级〕----

    ----〔材料投入〕----

    ----〔结构生成中〕----

    ----〔内核驱动扩展中，请稍后〕----

    ----〔内核驱动扩展完毕，进入最后阶段〕----

    还是那熟悉的感觉，虽然肖狂如今身处混沌之中，但是升级进化那股撕裂感还是能体会到的。

    不过这种情况完全属于痛苦并快乐着，只要能够让自己变强，这种程度的痛苦简直是小意思。

    “叮！”

    ----〔升级完毕〕----

    ----〔目前形态：原初〕----

    经过一段时间的拉扯，肖狂终于完成了进化，形态变得更加高大威猛，机械爪也从三指变成了四指，机械背棘变得更加突出以及张扬。

    尤其是自己的内核，也同步完成了升级，从裂变形态成为了聚变形态，动力、输出更加强劲，让肖狂在战斗中更加持久，更加强力。

    “反正材料还有多余，这次索性来个大升级吧！”

    肖狂注意到太空钛金还有剩余，本着不浪费的原则，就把【随机武器拓展位*1】也一并使用了：

    “叮！”

    ----〔确认使用：随机武器拓展位*1〕----

    ----〔恭喜，槽位拓展成功：肩部〕----

    没想到这次拓展的部位是肩部，这让肖狂非常兴奋，试问哪个机械哥斯拉能够拒绝肩扛大炮的帅气模样呢？

    处于对肩炮的向往，肖狂这次可谓是大放血，豪掷1000点“罪恶点”，从系统商店兑换出肩部的外挂武器——【高出力微波光线加农炮】。

    “叮！”

    ----〔制作完成〕----

    ----〔获得新技能——【高出力微波光线加农炮】〕----

    完成武装的机械哥斯拉，在肩部出现了两门造型霸气的加农炮，长长的炮管，坚实的后座，一看就是火力凶猛。

    （这是机械哥斯拉二代目的主要攻击武器，有兴趣的可以去了解一下。）

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：原初

    主材料：太空钛金（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：77.77米

    重量：81111.88吨（无附加武器重量）

    特性：元素抗性（高）、全位面通用语言翻译发声器、纳米修复

    固有技能：分析之眼、质子尖啸、地心熔核·聚变（无限进化）、分解&重组&结合、量化质子空间（小型）

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割

    外挂武器：指炮（指尖）、高出力微波光线加农炮（肩部）

    拥有物品：无

    罪恶点：80（累计值：1560）〕----

    这下肖狂可谓是重装升级，由内而外都升级了个遍，火力得到了最大程度的提升。

    先不说别的，单单是哪个高度，已经直逼80米，具有相当的压迫感，看看那些所谓的光之巨人，常态下也就50米左右，吨位还跟目前的机械哥斯拉差不多。

    总而言之，现如今的机械哥斯拉绝对是重火力输出狂，下次再搞到【随机武器拓展位*1】，继续整起来！

    “叮！”

    ----〔目标世界已确立连接，现在开始传送〕----

    “涡！”

    “嗡——”

    “扑通！哗啦啦！”

    随着提示音响起，传送通道已经建立完毕，还是那熟悉的感觉，熟悉的白光，肖狂被直接放到了新世界，而落点似乎是海洋中，明显感觉到冰冷的海水拍打在自己的金属表面。

    ----〔目标世界：环太平洋世界〕----

    “环太平洋世界？”

    “这个，这个我看过！外星生物入侵地球，机甲与怪兽之间的基裂碰撞，我熟！”

    仔细回忆了一下，肖狂瞬间知晓了这个世界的背景，果然多看电影对自己还是很有帮助的。

    “叮！”

    ----〔开始生成世界目标〕----

    ----〔目标一：击溃所有先驱者的开菊兽，以及一切人类的抵抗力量〕----

    ----〔目标二（可选）：统治地球〕----

    ----〔目标三（可选）：摧毁先驱者的星球，阿古斯〕----

    同样是三个目标，后两个为可选项。

    从这个世界的强度来看，比起传奇怪兽世界肯定是要强了不少，毕竟先驱者派来的开菊兽实力都不弱，且种类繁多。

    然后就是人类方面不再是毫无反击之力，制造出来的机甲还是很有战斗力的，不过由于生产速度，加上耗费的资金实在是太过庞大，根据电影剧情，人类方面一度陷入被动。

    ……

