    “咻……”

    一阵耀眼的白光闪耀而过，空间轮转，苏逸辞随即出现在了上半场决赛的虚拟战场之中。

    呈现在苏逸辞面前的是一座空旷的大殿。

    几道坍塌的宫柱随意的斜倒在地上。

    大殿看上去年久失修，给人一种荒废了几百年的古朴沧桑之感。

    宫柱上的图案早已模糊不堪，就连地面的石砖都残缺了不少。

    “这就是虚拟战场么？竟是和现实的空间几乎一模一样……”苏逸辞轻声喃喃道。

    蓦地，一股浓重的杀意豁然间于其中一道庞大宫柱的后面散发出来。

    苏逸辞俊眉轻挑，冷眸一斜。

    “出来吧！这清晰的杀气，你早就暴露了！”

    “嘿嘿，还真的是，冤家路窄啊！苏，贤者……”带着几分戏谑的笑声，一道饶有书生气息的年轻身影随即从宫柱的后方闪现而出。

    在他的手中持握着一支光纹闪烁的状元笔，无形的气场引得空间都隐隐颤抖不安。

    一笔丹青，骆琼！

    ……

    与此同时，另一座虚拟战场。

    “呵，看来你很不走运呢！”

    一座四方矩形的战斗台上，碎星刃燕如锋以极度玩味的眼神看着前方同处于台面的幕清月。

    战斗台长宽都将近百丈，空旷的一览无遗。

    台下为悬崖峭壁。

    给人的感觉，燕如锋和幕清月的战斗台如同建立在孤峰之巅，四周全是绝路。

    ……

    外面的决战台！

    “哗！”

    正当观众席上的众人惊叹于眼前这“术法”观战的方式很是新奇的时候，前方上空的两座“海市辰楼”般的场景画面也是迅速变的清晰明朗起来。

    “出来了！”

    “哦豁，姓苏的新人贤者对阵一笔丹青骆琼。”

    “碎星刃的对手是那个女人。”

    “这两战都不是白给吗？”

    ……

    场下的观众席阵阵躁动。

    半决赛的上半场。

    苏逸辞对阵骆琼。

    幕清月迎战燕如锋。

    目睹到这一情形，与之阿尘，杨贤城等人站在一起的周天脸色不由的一变。

    担心的事情还是发生了！

    说实话，周天宁愿幕清月遇到不二杀星或是弄雨潇湘，其都不愿看到她和碎星刃对上。

    “别紧张，清月毕竟是七品术师，就算是遇到超凡境巅峰，也是大有希望取胜的……”阿尘开口说道。

    周天没有说话，只是盯着前方上空所呈现出来的画面。

    ……

    北面宫楼看台！

    “那位应该是天闲四区的一笔丹青贤者吧？”仙剑门天才方破随口说道。

    “正是！”回答他的是流蟒帝国的使臣，黑蟒君。

    骆琼除了是四区的贤者之外，且还是流蟒帝国的镇北王之子，身份尊贵，天赋异禀。

    “一笔丹青据说已经达到了超凡境巅峰的修为，姓苏的那厮，估计是没命出来了。”仙剑门的万尺冷冷的说道。

    “这么恨他？”颢星宗任修淡淡的问道。

    万尺眉头微皱，“不是恨，而是他根本没那个资格出现在那里。”

    “那不一定。”颢星宗的玉飞羽反驳道，“既然他能进入八强，说明有那个实力。”

    “哼，半年前连灵天境修为都没有的人，你觉得短短半年就能战胜超凡境巅峰？纵观整个玄域，能找的出几个这样的天才？”

    万尺回以不屑道。

    玉飞羽不答。

    其余几人亦没有说话，楼初寒则是神情有所复杂的望着前方那由术法传送回来的空间画面。

    ……

    荒废古朴的大殿之中。

    苏逸辞和骆琼正面相对。

    一人气息冷逸，眉宇间彰显孤傲。

    一人傲然得意，眼神中涌动杀机。

    “上次在碧炎山脉没有收拾你，这次你倒是亲自送上门来了……”骆琼转动着手中的状元笔，蘸着一滴金墨的笔尖于空气中泛起一圈圈的雄浑光纹。

    苏逸辞嘴角一挑，“我也很意外！”

    “哦？”

    “意外这么容易就能够晋级下一轮。”

    “你……”骆琼目光一凝，面色泛寒，“狂妄自大悲哀命，出剑吧！”

    苏逸辞目光轻抬，“说真的，你连让我出剑的资格，都没有……”

    好狂！

    外面观众席上的众人都是心有惊疑。

    以术法之力呈现出来的不仅仅画面场景清晰，且还能够听到里边人的对话。

    苏逸辞那轻挑淡然的语气，充满了不屑。

    “哼，这家伙到底在说什么呢？”仙剑门的万尺冷笑的说了一句。

    ……

    连出剑的资格都没有！

    大殿之中。

    骆琼瞬间被激怒。

    “竖子，且看我如何把你的狂妄碾成碎粉……”

    说罢，骆琼气势大起，其掀起一股强盛凛冽的恶风欺身上前，手中的状元笔豁然爆发出一片璀璨的亮光。

    霎那间，偌大的宫殿黯然失色，随着源源不断的力量注入其中，状元笔直接是化为一道光刺急剧的袭向苏逸辞的命门要害。

    “一笔聚力，夺命断魂！”

    惊人的可怖力量撕裂气流，冲刺而至，骆琼手中状元笔仿佛化为夺命的判官笔，汇集于笔尖的力量藏纳着无坚不破的杀伐之力。

    “死！”

    攻势极强。

    速度极快。

    扑向苏逸辞的气流都尖锐的仿若针刺。

    而，就在那锋利的笔尖即将触及到苏逸辞身上要害的前一瞬息，突然间“砰……”的一声剧烈的沉重爆响声于大殿之中炸开。

    乱腾的余波激荡出去，碎石掀飞，一道道狭长的裂痕在地砖上蔓延。

    位于场外观众席上的众人眼皮皆是一掀，只见苏逸辞一手按住了骆琼的手臂，并将对方掌中状元笔的攻势力量全部压入了地面。

    “哗……”

    雄浑浩荡的余波贴着地面铺散开来，骆琼身形前倾，本该正面冲击在苏逸辞身上的状元笔却是斜着贯入了地表之中。

    两人的侧方地面寸寸崩碎，一个不规则的陷坑即刻惊现而成。

    骆琼双目圆睁，却是有些不敢相信的看着近在咫尺的苏逸辞。

    “你……”

    “很无力！”苏逸辞一手按着对方执笔的手腕，声音淡然的说道。

    骆琼目露凶光，其体内灵力全面涌出，欲强行挣脱对方的控制。

    但仅仅是下一瞬间，苏逸辞一把又提起对方的手臂，同时另一只手的手肘飞速扬起，携带着千钧巨力的手肘结结实实的横向撞击在骆琼的胸膛上。

    “砰！”沉闷的重响传达着重击到肉的声势，一圈散乱的红色灵纹光影于骆琼的身前荡开，后者顿时飞了出去，如一记沉重的沙包重重的撞击在后方的一道宫柱上。

    柱身裂开无数道缝隙，骆琼的嘴里亦喷出大口的鲜血。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

