    第317章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “…王爷，这些是王妃留下来的，您看看吧……”留下一句话，彩绮直接就出去了。

    萧執身体微僵，整个人像是被钉在了原地，细看能看出他微微颤抖的指尖。

    不知过了多久，他才将眼神落在那些东西上。

    “…夫人……”他神情痛苦，好似很久没有开过口，声音沙哑的不成样子。

    我怎么觉得日子这么难熬呢？一辈子实在太长了啊。

    萧執动作极尽轻柔地打开那包东西，一个卷轴，一封信。

    他先缓缓打开了那幅卷轴，只一眼，男人的眼睛倏地红了。

    只见画卷上画着一男一女，分明是他和洛水，他们在雪落时，于红梅林相视而笑，白雪落于两人肩头，一不小心就走到了白头。

    看着画卷上的女子，萧執眼中出现了暖意，看向她的神情满是回忆。

    他用手指轻抚着画上的女子，眼睛又染上了湿意。

    许久，他将画小心收好，纳入怀中，颤着双手打开了那封红笺信封。

    “夫君，今年的初雪不知可是来得很晚？吾恐不能与汝共赏雪了。

    与汝携手之岁月惧如所窃般，甚短。

    吾想与汝赏如画江山，看北国之雪、蛮荒之漠……如此种种，然，此生应无幸尔。

    不知可否有来世，若有，吾想好好兑现承诺，与汝至白头。

    夫君，吾言甚多，临此，竟不知从何始，只盼汝安！此乃吾之所愿，夫君能否应之？

    红笺小字，说不尽平生意，鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄。

    吾心悦君甚，望君珍重！”

    萧執静静看完信，漆黑的眼出现红光，心痛如绞，低低道：“好，来生你赔我。”

    过了好一会儿，彩绮又进来了，她说，“王爷，这些东西都是王妃病重时准备的，王妃放心不下你，本来还多留几封信的，可……

    王妃说她此生最遗憾的就是……没能跟您相守到老，留您一人于这凄冷的世间，她最放心不下的就是您和小世子，

    您如今这般整天醉醺醺的，又视小世子于无物，若王妃知道了，心里该有多难过，即便为了让王妃放心，您也该振作起来啊。”

    她不知道自己说这番话有没有用，说完后也不等萧執有回音，这次真的离开了。

    萧執身体一震，小心将洛水留的东西收好，抹了把脸，整个人清醒了些。

    这天以后，炎国的战神王爷又回来了。

    只是战神王爷没了夫人，便没了心，他又戴上了当年被洛水亲手拿下的那个白玉面具，从此再未揭下。

    世人都知道如今的镇南王只是为了一个承诺苟活着，这个男人将自己的王妃爱到了骨子里。

    萧黎病好后，萧執决意带他去关外，经历至亲骤然离世的打击，小少年沉默了许多。

    他身形瘦弱，脸上还带着病色，远远看了一眼巍峨城楼，眼神让人心疼。

    如今的乌江口已然是一副热闹喧哗的样子，百姓人脸上洋溢着笑容，两父子在这里多停了一会儿。

    不久后，一马两人扬长而去，在官道留下了一抹萧瑟的背影，这一去，他们十年再未回京。

    (本章完)

