    “呼......呼......”

    黑暗的甬道内响起一连串急促的脚步声，在甬道两旁晦暗的火把映照下，快速闪过一张布满灰尘与汗水的面孔，散乱的长发前后飘动着，脏的都打结了。

    而在他身后，是数不清的绷带脸——那全都是木乃伊，它们重新活过来了！

    “快点！艾尔！还没找到出口吗？！”

    男人焦急的喊道。

    在他身前忽然掠过一道黑暗的影子，那是一只嗅嗅。嗅嗅在地上快速闻了闻，随后立马在岔道口前指明了一个方向。

    “干得漂亮！”

    男人让艾尔跳到自己的肩膀上，他转变方向，没命的狂奔着，终于远远看到了出口处的光亮。

    随着一次猛然的跳跃，男人重新出现在炽热的阳光下。

    可这还没完，凶猛的木乃伊仍紧紧追着他，马上就要同样跑出高大的金字塔。

    男人不慌不忙的拿出魔杖，仅仅在出口上方挥了一下，就让内嵌的石门重新坠落下来。

    石门轰的一声狂坠，将怒吼声全都阻断在金字塔内部。

    一只木乃伊被砸的身首分家，脑袋从天而落，掉在男人的面前。

    “再见了。”

    男人嘿笑着踢了干枯的脑袋一脚，让它撞在石门上面，立马碎成四分五裂。

    随后他抓住奋力挣扎的嗅嗅，在它的肚皮口袋里面掏了掏，拿出一个纯金的面具。

    这个面具与古埃及的法老面具极为相似，上面都雕刻出了五官，但周围却没有更复杂的装饰，只有普通的面具大小。

    “终于找到了！”

    男人拿起面具狠狠亲了一口，随后扔回到嗅嗅面前，嗅嗅紧忙将面具塞进自己的口袋里面，生怕再被男人夺走。

    男人鄙夷的看了它一眼，嗅嗅却毫不在意的跳回到他的肩膀上，装作无事发生的样子。

    “走了。”

    男人轻拍着嗅嗅的脑袋说道，逐步往金字塔的外界走去。

    古灵阁埃及分行。

    自从满身灰尘的男人走进银行里面，他就几乎吸引了所有人的视线——大部分都是妖精的，在他们的目光中有羡慕，嫉妒，以及不可思议。

    “你居然还活着？！”

    柜台后面的妖精惊讶道，他紧紧攥住手中的宝石，看的一旁的客人一脸心疼，犹豫着是否要阻止。

    “让你失望了。”

    男人一甩头发说道，用手掌将长发捋向脑袋后面。

    “我是来见拉里的。”

    顿了顿，男人加重语气补充道：“现在。”

    没用多久，男人就被迎到一间装饰华丽的会客厅里面，在沙发上已经坐着了一名妖精，在他的手指上戴满了宝石戒指，嘴上还叼着一根雪茄。

    他就是这家古灵阁的妖精主管——拉里。

    “托比·海默。”

    妖精微笑着站起身，他似乎想要给对方一个拥抱，哪怕对方看起来脏兮兮的，身上还散发着汗水的臭味，但拉里也没有露出一丝厌烦的表情。

    “我最优秀的解咒员，你已经失踪整整一个月了，让我看看你这一次又给我带来了什么惊喜。”

    托比没让对方抱住自己，他也没有交出金面具，而是从口袋里面拿出一封皱皱巴巴的信纸。

    “这是什么？”拉里愣住了。

    托比咧开嘴角，露出森白的牙齿。

    “我的辞职信。”

    他将信纸往前一抛，没等拉里伸出双手，就掉在他的脚下。

    “我不干了，拉里。”

    托比说着就要往外走，拉里连忙叫住了他：“嘿！托比！这个笑话可一点也不好笑！或许我们可以再谈谈你的薪酬问题！翻一倍！两倍怎么样？！三倍呢？！嘿！嘿——最起码说说你为什么要辞职吧？！”

    “因为我找到新工作了。”

    托比头也不回的说道，艾尔还在他的肩膀上冲拉里扮了个鬼脸，将舌头吐出老长。

    “新工作？”拉里结结巴巴的问道：“是......是总部把你挖走了？！那群该死的吝啬鬼，他们到底许诺了你多少好处？！”

    “并不多。”

    托比终于停下脚步，他转过身，语气轻蔑的说道：“总部的妖精主管确实想要我，也许诺过更高的薪水，但古灵阁已经不足以吸引我了。”

    “我即将要去的地方，是世界上最伟大的魔法学校——”

    “霍格沃茨！”

    面纱酒吧。

    这是埃及唯一一家巫师酒吧，招待的都是魔法界的客人，酒吧被施展了麻瓜驱逐咒，麻瓜无法看到这栋建筑。

    酒吧的老板叫做威奇，与拉里一样，他同样是一名妖精，还是一名不好惹的妖精。

    看看酒吧的客人就知道了，吸血鬼，狼人，母夜叉，甚至是巨人，全都是不好惹的家伙，可即便如此，他们也不敢在酒吧里惹是生非。

    因为威奇做的可不仅仅只是酒吧生意，还与黑市有关，专门负责销赃，与违禁物品的买卖。

    他有一票厉害的手下，掌管着黑市中的规矩。

    尚未洗漱的托比走进酒吧，他身上的臭味引来了一大堆客人的嫌弃，可他们似乎早就习惯这样了，没人说出什么要把托比赶走的话，只敢在心里低声咒骂道：“该死的托比！他肯定又发财了！”

    作为一名熟客，托比很自然的坐在一张空桌前，他冲媚娃女侍喊道：“大份的菠萝披萨，一大杯柠檬水，还有大份的牛排，要七分熟的。”

    他砸了砸嘴巴。

    艾尔有模有样的跟着伸出一只手，嘴里叽里咕噜吐出一连串没人听懂的话语。

    托比笑着补充道：“再给艾尔来一份大份的多味豆，它最爱吃这个。”

    媚娃给了托比一个飞吻，艾尔也没被放过。

    这时，一个穿着西装马甲的妖精坐在艾尔对面，他就是面纱酒吧的老板，威奇。

    “我还以为你死了，失踪了整整一个月的时间。”

    他一上来就说道，将一张纸片推到托比面前。

    “你死了我都不会死。”

    托比拿起纸片，那上面写了一个人名——蒙顿格斯·弗莱奇。

    威奇平静地解释道：“等你到英国后就找他，这个人会帮你销赃，也方便你去黑市买些违禁物品。”

    “这个人靠谱么？”

    “这个笑话一点也不好笑。”

    黑市哪来的靠谱这种说法，那里面全都是在阴暗中生活的人。

    “再送你一个附加消息。”

    威奇继续说道：“猪头酒吧，就在霍格莫德村，那算不上是黑市，但偶尔会去一些有趣的客人。”

    托比点点头，他忽然笑道：“猪头酒吧......如果我在上学时就能有足够的零花钱的话，我就能早点知道这个消息了。”

    威奇伸手招来酒侍，要了两杯麦芽威士忌，将其中一杯推到托比面前。

    “你真的决定离开了？”他问道：“像你这么靠谱的合伙人可不好找。”

    托比没有回答这个问题，而是说道：“别占着位置了，一会我还有一位客人要过来，那是我的老同学，我还等着和他好好叙旧呢。”

    两个人沉默的对视了一会，他们分别将酒杯里的酒水一饮而尽，随后威奇就摇着头走开了。

    艾尔好奇的闻了闻杯口的味道，它试探着伸出舌头舔了一下，突然就变得摇摇晃晃，连路都走不稳。

    托比来回伸着胳膊，避免艾尔不小心摔到地上。这个游戏没玩太久，媚娃女侍就端着餐盘走过来。

    “醒醒，该付账了。”

    托比敲着艾尔的脑袋说道，似乎是因为感觉到了即将离别的气氛，酒醉的艾尔这一次出手额外大方。

    “那可都是我的钱！”

    托比没好气的说道，媚娃最后轻轻吻了一下艾尔的脑袋，这才让它重新变得平静，呆呆的站了好一阵子。

    就在托比狼吞虎咽的时候，酒吧里突然走进来一位陌生的客人，熟客们眼神不善的打量着他，换来的却是更加阴冷的目光。

    陌生的客人找到托比，他坐在托比对面的位置上，默不作声的盯着他。

    托比这才抬起脑袋，他注视着对方多年不变的发型，始终都是耷拉在脸侧，一副没洗头的样子。

    他喝了口柠檬水，将口中的食物咽下，冲对方露出轻佻的笑容。

    “好久不见，西弗勒斯。”

