    原来景莜兰见百里云虽然一身是伤，步履踉跄，但身体却依然笔直，而且眉宇间英气逼人，心中不由地对他有些欣赏。

    其实对他们这些世家来说，要培养一个腾云境，乃至朝晖境的高手都不难。

    但是要培养出一个心性坚毅，越挫越勇的人，却十分困难。

    因为人的心性，除了受先天的五行影响外，后天的磨砺也十分重要。

    虽然各大世家都会让他们的后辈，进入凡尘历练，但是他们从小就在各种秘境修炼，又有无数灵药培养，一介凡人又怎么能比得上他们。

    所以他们的后辈说去历练，其实大多只是走个过场，不仅没有达到磨练心境的目的，反而还让不少人养成自高自大的毛病。

    不过在百里云的身上，景莜兰并没有见到这些坏毛病。

    心中欣赏之余，又想到景家与百里云息息相关，才出手试探。

    其实她刚才射出的白光，并非夺魂摄魄，只是一般的神识攻击。

    而她之所以释放神识攻击，除了想试探百里云的实力外，也想看看百里云体内的情况。

    没想到她的神识还没接触到百里云，百里云体内就冒出一层暗金色的灵力。

    当她见到暗金色灵力的时候，心中也是一惊。

    因为一般修仙之人的灵力都是白色，只有封神之人的灵力，才显现金色，这暗金色却是从未听闻过。

    她心中虽然惊讶，但她对她自己的实力却十分自信，所以依然快速地冲了上去。

    果然，她的神识撞上暗金色灵力后，并几乎没有花费什么力气，就穿了过去。

    当她的神识进入到百里云体内后，还没看清他体内情况，就被一缕缕乳白色的气体包裹，随后又感到有一股强大的神识，从百里云意识海涌来。

    而且她的神识在被包裹后，就好像孩子见到母亲一般，快速地融入到白气之中。

    景莜兰知道这是仁慈之力在化解她的神识，于是她急忙施展功法，将神识从仁慈之力中挣脱出来。

    不过她的神识才挣脱出来，却又迎上了证神神识。

    证神神识见到外侵的神识，立刻扑上去吞噬，而仁慈之力也快速地围了上来。

    若不是景莜兰的功力远胜于百里云，强行将她的神识从百里云体内召唤出来，恐怕此刻她的神识已经被炼化和吞噬了。

    “祖母，你没事吧？”

    景毓秀原本还担心百里云，不过听到景莜兰的惊呼后，又急忙走到她的身旁，关心地问道。

    景莜兰见百里云面露茫然，周身乳白色与暗金色光芒交替出现，知道是她神识入侵的后遗症。

    她暗暗运功后，猛然睁开眼睛，看向百里云。

    “嗡！”

    百里云只觉得脑中一片眩晕，随后就进入一个断垣颓壁的洪荒世界。

    就在他惊讶之时，只听到景毓秀的声音响起道：“百里云，你不用紧张，这里是圣母开辟的神魂空间！”

    百里云循声望去，只见景毓秀站在一根断柱前，目无表情地看着他。

    “百里云，你可知我为何来寻你？”

    突然，景莜兰的声音在空中响起，却并未见到她的身影。

    百里云听这声音在四面八方响起，心中也有些惊讶。

    随即想到二郎神的八九玄功空间，也是可在空间中随意幻化，或许是景莜兰觉得以他的资历，还不配与她当面交谈，所以采用了这种方式。

    其实自景毓秀离开后，百里云也反复思考过南荒的形势，发现与他之前的设想相差很大，不过这也侧面印证了他的计划没有错。

    此刻见景莜兰如此态度，知道若不能赢得她的重视，不要说救回百里渊，恐怕连他自己也回不去。

    于是他理了理思绪，沉声道：“我想圣母此来，应是想看看，我是否还是一个棋手！”

    “棋手？那你且说说，你这棋手下的是哪局棋？”

    景莜兰那飘忽的声音又响起道。

    “天地苍生！”

    百里云面色坚毅地答道。

    “天地苍生！哈哈哈......”

    景莜兰大笑过后，又语带轻蔑地道：“好大的口气，这样一局大棋，你以为你下得动？”

    百里云听到景莜兰的话，尽管觉得有些刺耳，不过见景莜兰并没有否认他的猜测，心中顿时轻松不少。

    于是，他又高声道：“我知道这局棋很大，但是事关家族安危，我也不得不冒险一试！”

    “所以为了百里家，你就顺水推舟，孤身入楚，将战火引到南荒，趁势将我景家卷入其中？”

    百里云的话音才落，景莜兰又厉声喝道。

    一旁的景毓秀听到景莜兰的话，心中不由地有些糊涂，想到百里云明明是被景家胁迫进入南荒，何时变成是他将战火引入南荒的呢？

    不过她心中虽有疑惑，却也知道此刻景莜兰已经动怒，急忙示意百里云，让他不要再激怒景莜兰。

    百里云摇了摇头道：“圣母，你错了，其实景家一直都在局中。只不过由于我的到来，让乱局提前了而已。”

    “一派胡言，我景家虽与昆仑诸仙有嫌隙，但是何南荒各方势力一直相安无事，纵然我们引你入南荒，也是隐秘之事。”

    “若不是你有意将此事泄露，又故意引起妖、鬼等族的注意，又如何会让南荒动荡？”

    景莜兰的声音又响起，不过声音已没有之前那般严厉。

    百里云闻言，笑了笑道：“圣母，你又何必自欺欺人，南荒各族对景家一直虎视眈眈，何来相安无事之说。”

    “特别是景家接连出现景子璇，景毓秀两个纯阴之人，更让各族惶惶不安，所以景毓秀少年时，才会遭遇厉鬼偷袭，想来也是他们不愿景家再出一个如此圣母一般的人。”

    “而妖、鬼等族之所以出手，除了一个子虚乌有的谣言，更多的恐怕是对景家的忌惮。特别是当他们得知，景毓秀在媚体天成，更是急于将她扼杀在摇篮中，这才引来了妖族圣女吧。”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    突然，残破的洪荒世界中绽放出一朵朵妖艳的花。

    随后，又听到景莜兰的声音道：“如你所说，我景家岂不是应要感谢你？”

    “感谢不敢当，不过景家与百里家现在休戚与共，我只希望两家能够真诚合作。”

    百里云自然听出景莜兰的讥讽之意，不过他却仍面不改色地说道。

    “合作，连秦国百里家也不敢说这样的话，你竟然说与景家合作！”

    “想你应该也知道我景家的来历，却不知你有何底气......”

    “好胆！”

    景莜兰的话还没有说完，又突然发出一声厉喝。

