    因为整个行动路线上都是荒原，两台移动机地也不需要考虑什么补给的问题，几乎是以一条直线的方式穿过了西伯利亚，逐渐在向着炎国靠近。

    “我们现在到哪了？”指挥中心内，陈新往窗外看了一眼之后，便向车长询问着。

    经过了几天时间的适应和调整，现在整个车组已经逐渐熟悉和掌握了移动基地的操作及驾驶，移动速度比起之前来说，已经小有提升，达到了陈新最初的设计标准。

    正在研究行进路线的车长听到陈新的询问，查看了一眼地图后回答道：“我们目前已经进入乌里雅苏台了，距离国境线大概还有一千多公里，再走两天应该可以进入蒙省。”

    “乌里雅苏台吗？居然到这里了。”陈新听着车长的回答，打开了控制中心内操作台上的全息地图，投射出了此时移动基地周围的地图，神情略有些感慨：“要是当年苏维亚不把它分裂出去，我们现在就算是回国了。”

    对于陈新的感慨，车长也有些感同身受：“炎国和苏维亚之间还真是一言难尽啊！”

    “谁说不是呢？当年的苏维亚啊！”对于车长的回应，陈新也略显复杂的笑了一下，心里颇有一些感慨。

    苏维亚和炎国之间的关系可以说是非常复杂，且有着极深的历史渊源的。

    炎国刚建国的时候，国际上第一个承认炎国存在的就是苏维亚，当时还给予了新生的炎国相当多的帮助，以至于有相当长一段时间，苏维亚是被炎国称作老大哥的。

    但是后来两国关系恶化，不仅断绝往来几十年，更爆发了那场激烈的边境冲突，苏维亚人动用军队对炎国发起攻击，双方激战十几天，两国死伤总计数百人。

    虽然自苏维亚解体之后，两国关系逐渐恢复正常，但了解两国历史的人提起苏维亚，始终感情是复杂的。

    尤其是现在他们所踏足的可是自古以来的炎国领土，却在近代的时候这片土地在苏维亚的操纵下从炎国分裂了出去，成为了一个所谓的的国家。

    “说起来乌里雅苏台现在的情况如何？他们的幸存者应该比国内过的更艰难吧？”陈新好奇的向车长询问着，却也没指望他能回答。

    “困难是肯定的，这个国家自从分裂出去就一直情况不好，尤其苏维亚解体之后，断了外部支援，民生凋敝啊！”车长似乎了解一些情况，很是感慨了起来。

    对于这个国家的情况，陈新倒是也有一些了解，当初封燕然山铭在乌里雅苏台发现的时候，他有个朋友特意来这个国家，就为了瞻仰一眼老祖宗留下的丰功伟业。

    而这一趟旅游，也让陈新的朋友对乌里雅苏台有了一个最直观的了解。

    作为世界第二大内陆国家，拥有全世界排名第19的陆地面积与丰富的地下矿产资源，这个国家依旧穷的叮当响，全国的经济总量还比不过炎国的一个二三线线城市，可以说是全亚洲最贫穷落后的国家。

    他们全国三百多万人口有一半以上挤在他们的首都，导致几乎整个国家绝大部分地区都是无人区。

    而为了维持首都的运转，这个国家几乎绝大部分资源也都堆砌在了他们的首都。

    依旧保持着上个世纪苏维亚是发展模式的城市污染相当严重，是全世界空气污染最严重的城市，而且贫富差距极大。

    这样一个国家，让人很难相信他们拥有能够抵抗末日天灾的能力。

    想到这里，陈新不由得对车长问道：“我们会经过他们的首都吗？”

    “按照前进路线来说，我们不会进入他们的首都，不过陈院士您想去看一眼的话，我们也可以拐一下。”车长对此倒是并不介意，整个乌里雅苏台绝大部分土地都是戈壁和平原，稍微拐一下并不影响行程。

    然而陈新摇了摇头，对此并没有什么兴趣：“算了，没必要为了满足自己的好奇心耽搁行程，我们直接回国吧，他们应该没希望了。”

    陈新只是心里略作推算，就放弃了去看一眼的想法。

    这个国家总共之后三百多万人，工业实力几乎约等于零，全国一半人口集中在首都，虽然说不是没有能力修建一两个供高层使用的避难所，但能有多少人活下来是个很有疑问的事情。

    三百多万人现在能够剩下1%，陈新都觉得算这些人命大了。

    车长也不以为意，既然陈新没兴趣，他自然也不会多事。

    ——————————————————

    在陈新他们进入乌里雅苏台的时候，亥猪号早已回到了国内，将关于露西亚发生远古病毒感染，造成疫病大范围传播的事情报告给了高层。

    这引起了高层的高度重视。

    亥猪号被完全隔离和彻底消杀，虽然上面的成员并没有出现感染现象，但谁也不敢赌整艘方舟上没有沾染病毒。

    对于是否援助露西亚，高层并没有做出决定，这不同于之前提供物资援助，那是顺手帮一把，顺便换点好东西。

    但在露西亚爆发疫病大范围传播的情况下再去帮助露西亚，这意义已经完全不同了，对于炎国来说，需要付出的代价也是完全不一样的。

    在国内西南地区刚发生大规模地震的情况下，整个炎国现在都属于物资紧张和医疗资源短缺的情况，这种时候也没有多少余力能够帮助露西亚了。

    毕竟，自己国家的国民都还救不过来，哪有多余的力量去救其他国家的人。

    只是这件事也不能说完全不去管，毕竟两国才刚达成合作协议，刚从露西亚掏了一堆好东西回来，就这么放着人家不管不问，也不符合炎国一贯的作事风格。

    更何况还有一艘戌狗号方舟陷在露西亚，在放弃救援露西亚之前，先得把自家人和方舟弄回来。

    而且远古病毒的出现也为炎国敲响了警钟，就算露西亚那边爆发的疫病无法传播到炎国，这种情况也依旧值得警惕和做好准备。

    露西亚那边的病毒可能是北极和西伯利亚泄露出来的，炎国境内也同样有青藏高原，那片土地下可是同样发现过远古病毒的，这种事情不得不防。

