    陈凌不由愣了一下，有些无语道：“老首长，让预备队与女子突击队比？这有什么好比的？而且，我也没打算让他们参赛，他们自行训练就好了，没必要搞这些，不是实战意义不大。”

    赵宗柏早就有心里准备，直接大声道：“你小子当初是怎么说的？别欺负我年纪大，记忆力不好，你说你虽然离开了，但是叫我别伤心，有什么事情，尽管跟你说，你都答应，结果，这才过去多久？现在让你的人和女兵突击队比一下，你都不答应啊……”

    卧槽……这是哪跟哪啊？

    陈凌听着，嘴角不停地抽搐起来，没想到赵司令也玩起这一套。

    不过，他想想，让预备队参加演习验证一下实力也是好事，如果输了可以起到警醒的作用，如果赢了可以向外展示地狱火突击队带人的能力。

    当然，赢还是比输好，虽然他不在乎这些，但是多多少少关乎到坟墓基地的颜面。

    旋即，陈凌点点头道：“老首长，你等一下，我跟上面打一声召唤，毕竟，现在地狱火是最高战斗序列，不是在西南军区那个时候的第一战斗序列，如果我们要参赛，还是得打申请。”

    特么……

    这话一出，赵宗柏心里有些酸了，这小子好像是在得瑟。

    没错，就是得瑟。

    他当然知道地狱火突击队是最高序列，但是也没必要再拿回来说……

    算了，这小子确实是厉害，全军区都找不到第二个，得瑟就得瑟吧。

    赵宗柏无奈地摇摇头道：“行，回头你给我电话，先挂了。”

    “是。”

    通话结束后，赵宗柏抬头看着一脸忐忑的龙战，道：“等着，陈凌去向军部打申请了，不过，我觉得问题不大。”

    龙战深呼吸，定了定神，点头道：“是。”

    说实话，这一刻，他心里挺复杂的。

    他很了解陈凌带人的实力，毕竟他也参加国全国特种兵集训，是过来人，很清楚这个家伙的本事，就算你的实力不够，对方也会想办法将你的实力压榨出来，再加上有那个神奇的药浴在，就算你再差，也差不多哪里去。

    尽管真如岩石所说，预备队那个人实力不怎么样，但是肯定不会太差，否则，也不会坚持到现在。

    如此一来，要是女兵与预备队的人对上的话，估计是五五之数。

    想到这里，龙战心底顿时紧张起来。

    那可不行，自己还指望女兵打败预备队，这样自己好向赵司令有个交代，然后，就可以前往坟墓基地。

    这事不是要黄了吗？

    龙战心底开始有些郁闷了。

    不对，自己特训女兵那一套也是照搬陈凌那个牲口的，就算没有药浴加持，但女兵胜在训练的时间长，到时战前再好好动员一下，叫女兵稳住场子，发挥出正常的水平，问题应该不大吧。

    没错，应该是这样，别长他人志气，灭自己威风。

    心底闪过这些念头，龙战又自信满满起来。

    赵宗柏注意到龙战的脸色不停在变换，疑惑道：“你在想什么？没把握吗？不打也行，但是以后，你别再提离开龙牙基地的事情。”

    龙战愣了一下，赶紧摇头道：“报告首长，我不是，至于把握不好说，影响战场胜负的因素很多，在作战的过程中，特种部队也会受到普通作战部队的影响，比如刚好遇上普通部队的大军，特种部队局面会很被动，所以，我只能说看具体表现，反正，具体情况具体分析，我相信以女兵的实力与判断力，对上敌人的时候，应该会做出最佳的选择。”

    赵宗柏点点头，这个龙战确实有一套，说话滴水不漏又一副胸有成竹，比那个给自己挖坑，又给战友挖坑的范天坑好多了。

    事实上，这个龙神本身实力也不错，曾连续三年被评为强兵王，再加上多次参与了外军培训，又参加过陈凌主办都全国特种兵集训，在带人方面非常有经验。

    否则，赵宗柏也不会坚持让对方留在龙牙基地，将培养女兵的重担丢给对方。

    没错，这个家伙是比陈凌差一点但是，对方相对于全军区的特种兵来说，实力已经是相当不错，要是真要比较的话，对方的综合实力估计名列前茅那种。

    赵宗柏也不再多说，点点头道：“行，你有信心就好，等着吧。”

    说完，他低下头，开始批阅文件，不再理会龙战。

    龙战很清楚赵宗柏的风格，见对方忙碌起来，也不再做声，就坐在一旁，安静地等着。

    这个时候，赵宗柏批阅的文件，赫然是关于陈凌在隔壁复仇的事情。

    他越往下看，越是明白军部为什么直接放话，提升地狱火突击队为最高序列。

    这个小子搞得动静太大，陆续炸毁了对方的特种基地，以及燃料基地，让对方损失惨重。

    对方雷霆之怒，同时出动十几万大军全境封锁，进行搜捕，竟然还是无法找到这个家伙。

    为此，国家外交官揪着这个问题与对方谈判，还让对方哑巴吃黄连有苦说不出，顺便完美地解决了许历史遗留问题。

    这可是一件利国利民，又大快人心的事情。

    赵宗柏不断地点点头，面露笑意。

    虽然陈凌不再隶属西南战区，但是归根结底，还是炎国军人。

    其实，赵宗柏不是狭隘的人，不管陈凌在哪里，只要能发挥价值就行。

    滴滴。

    三分钟后，他桌面的电话突然响起来。

    赵宗柏竟然有种迫不及待的感觉，赶紧抓起手机，立刻接通。

    随后，陈凌的声音在赵宗柏的耳边响起来，道：“老首长，我们可以参加，听从司令部的调遣，但是，我们不能欺负女兵，我们请求到势弱的一方演习，请你们做好准备，等候通知。”

    特么，就知道这个家伙会这样，能在十万大军，特种大队围剿中，全身而退的军人，果然强硬，大气！

    赵宗柏愣了一下，笑着点头道：“算你小子还会做人，行吧，到时再联系。”

    坐在旁边龙战，听到这话，立刻笑容满脸，机会来了！

