
画面一度很是尴尬。

沈天浩也不知道为什么三叔要用这种别有深意的眼神注视自己，他虽然人品不怎样，但酒品还是挺好的，至少不会做一些酒后犯浑的蠢事吧。

“我今早起来听到了一个故事，挺让我意外的，更是没有想到原来我还有一段这么让人抓心挠肝的往事。”沈烽霖站起身，刻意的走近他两步。

沈天浩僵硬的坐在轮椅上，想着后退，又发现自己怎么退都逃不出三叔的五指山。

沈烽霖双手撑在沈天浩的肩膀上，面色还算正常，说不喜也不喜，说不怒也是不怒，甚是风平浪静。

但只有了解他的人才会知道，这个男人越是安静的时候，越是山雨欲来风满楼的趋势。

沈天浩吞了一口口水，他昨晚上喝高了，当真是没有一点记忆自己说过什么话，做过什么事。

沈烽霖目视着他，继续道：“原来我和陈静静是青梅竹马两小无猜，更是许诺过等她成年，我便十里红妆风风光光娶她入门。”

沈天浩怎么听着这话这么熟悉，但好像记不起自己在什么地方听过。

沈烽霖松开了对他的钳制，站起身，一脸人畜无害，道：“却不料有朝一日被江清柠横插一脚，让我背信弃义转投了她人怀抱，是个不折不扣的渣男啊。”

“三叔，这种话是谁说的？你放心，我帮您查，只要让我知道是谁敢在背后里乱嚼您舌根，我第一个弄死他。”沈天浩信誓旦旦道。

“如此说来，你也觉得很气愤？”沈烽霖反问。

沈天浩点头，“我没有想到在这京城，在您的地盘里，还有人敢睁着眼睛胡说八道，竟然敢胡乱猜测您？我很痛心，我很难过，我不能让这等贼人污蔑了您的清白。”

“如果找到了罪魁祸首，你打算怎么做？”

“打烂他的嘴，让他写十万字忏悔书，让他当着所有媒体的面公开道歉，让他去改教处好好忏悔个十年八年，让他知道乱说话的下场。”

“这会不会太狠了一点？”沈烽霖坐回沙发上，继续两眼虎视眈眈的瞪着对方。

沈天浩义愤填膺道：“这话怎么能算狠？我只怕还不够狠，留着他一口气，怕终归是个祸患。”

“你这言外之意是让我——”沈烽霖把手里的报纸一分为二，撕碎了。

沈天浩很肯定的点了点头，“对，这种人，不能留。”

“天浩。”沈烽霖唤了他一声。

沈天浩顿时眉开眼笑，果然啊，无论何时何地他都要必须顺着三叔的话接下去，这样他老人家一开心了，自己就安全了。

沈烽霖把录音笔放在桌上，“没有想到，你还有这般大义凛然的时候，对自己也是这般不留余地，好，我很欣慰，你这大义灭亲灭自己的狠劲，我很满意。”

言罢，沈烽霖打开了录音笔。

沈天浩原本还在侥幸自己终于化解了自己的又一次危机，但当听到录音笔里传出来的是自己的声音之后，他脸上的笑容一点一点的崩溃了。

“咚”的一声，沈天浩没有半分犹豫的跪在了地上，哪怕自己的腿没有力气跪不住，他也硬挺着一口气用双手撑起了自己的身体。

沈烽霖道：“你刚刚说怎么惩罚他来着？”

沈天浩双手一抖，直接趴在了地上，他苦笑道：“三叔，我怎么不记得我说过这些话了？这一定是误会，是有人故意冒充我的声音混淆您？”

“昨晚上玩的挺开心的，对吧。”沈烽霖贴心的将他扶了起来。

沈天浩何德何能有幸让自家三叔扶起来，他立马又规规矩矩的趴了下去，“三叔，我发誓这些话真的不是我说的。”

“我就佩服你这死鸭子嘴硬的厚脸皮，不愧是我沈家的子孙，证据面前也要坚持死不承认。不过你也别怕，我们毕竟是一家人，我不会为难你。”

“三叔——”

“就按照你说的那些办法小惩大诫一下罢了，写个十万八万字忏悔书就行了。”沈烽霖将纸笔放在了面前。

沈天浩瞠目：您老人家原来早就准备好了。

沈烽霖蹲在他面前，轻声道：“什么时候写完什么时候你就可以回去了。”

“三叔，我真的没有——”

沈烽霖捂住他的嘴，“再多说一个字，就多写一万字。”

沈天浩生怕自己哼出声，连忙双手堵住自己的嘴。

沈烽霖站直身体，居高临下的看着他，“好好写，如果我不满意，你估计还得重写。”

沈天浩委屈的只能咬住笔头，就这么不顾形象的趴在地上，乖乖地把忏悔书三字写上。

江清柠踮着脚不漏一点声响的走到了他后面。

沈天浩察觉到有人在窥视自己，立马警觉的回过头。

江清柠这下倒是不需要掩饰，直接光明正大的抻着脖子看着他写出来的玩意儿：“三叔，我错了，三叔我真心悔过了，三叔我保证以后不喝酒了，三叔我以后再也不会酒后失言了，三叔——”

“谁允许你看的？”沈天浩急忙把忏悔书藏起来。

江清柠盘腿坐在他面前，打趣道：“你这一句话一句三叔，明显就是在凑字数啊。”

“关你什么事。”沈天浩避开着她的眼神。

江清柠忍俊不禁道：“我虽然不清楚你又搞了什么幺蛾子，但刚刚的一席谈话，我多多少少猜测到了一二，你在编故事啊。”

沈天浩瞥了她一眼，“你最好离我远一点。”

“沈天浩。”

沈天浩没有理会她。

江清柠一把握住他的手。

沈天浩被吓了一跳，诧异道：“你这是干什么？”

江清柠两眼含泪，甚是卑微的说着：“你让我明白了，原来我才是第三者，我破坏了三爷的初恋。”

沈天浩懵了，她这又是唱的那一出戏？

江清柠摇头，“我怎么能做人人得而诛之的小三呢？我错了，我悔过，我要和三爷离婚。”

“……”

江清柠绝望的双手捂住脸，“我很痛心，很内疚，很自责，我不能让三爷的人生因为我而蒙尘。”

“你这是——”

江清柠突然大笑起来，“你以为我听了你的那些话之后一定会哭得肝肠寸断，然后后悔对吗？”

“……”沈天浩被她一惊一乍吓懵了。

江清柠抬手拍了拍他的肩膀，“你以为我失忆了就傻了吗？三爷比陈静静大十岁啊，青梅竹马，两小无猜？三爷都青春期了她还在穿尿不湿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337366"  chaptername="第501章">加入书签</a>
</div>
