    “王妃可以慢慢调养身子，王爷也不妨碍先有子嗣嘛。”一旁的皇后忽然接上话，脸上满是关切之色。

    对于皇后的话，皇上并未有任何表示，显然就是赞同的。

    在夏洛潼看来，这二人分明是早就商量好了的，挑着这个时候一起夹击武泽辰，想要逼他就范。

    不过知道归知道，她却并不打算开口，因为她想看看武泽辰到底会如何应对，这也是她最为关心的一个问题。

    若是他轻易妥协，允许侧妃侍妾进了王府，那么不管出于任何原因，她都不会再给他机会，解毒之后离开王府就是唯一的结局。

    武泽辰自然也知道身旁的夏洛潼在看着自己，等着看他如何处理，不过他却丝毫不慌，因为他早已打定了主意，定不再让她失望。

    “有百花谷少谷主在，王妃的身子已经无碍，孕育子嗣是迟早的事，本王不着急。”

    王妃身子无碍……？

    这话，皇后却是不太相信的，若是无碍，如今安亲王身边就王妃一人，怎么这么久了还没动静？

    其实不止是皇后如此想，京中大多数人也都是这个想法，否则安亲王妃无法孕育子嗣，安亲王有意纳侧妃侍妾的传言又怎会如此甚嚣尘上？甚至都有人开了盘口，赌哪家小姐能当上安亲王侧妃呢！

    不过安亲王此时搬出了百花谷的少谷主，皇后却是无法再就此事反驳了，否则岂不是质疑百花谷的医术，质疑百花谷少谷主的能力？

    人家百花谷少谷主说没问题，她却说不行？以百花谷在世人心中的地位，她要是敢说出这话，威望就得一落千丈！说不定还会被皇上和太后训斥！

    “这事怎么能不着急呢？你是皇帝的嫡子，又是如今的安亲王，可却到现在都还没留个后。”皇后没吭声，皇上立马蹙眉接上。

    “臣会和王妃多努力的，何况这事也急不来。”武泽辰淡定道。

    多努力……

    夏洛潼一开始还没反应过来，加上武泽辰的表情实在太过淡定，好一阵她才琢磨过味儿来，脸上蓦然一红。

    皇上和皇后显然也没想到武泽辰会这么直接，有一瞬的尴尬之色晃过，随即皇后才又继续道：“按规制，安亲王是可以纳两位侧妃……”

    皇后那纳侧妃的话才刚出口，就被武泽辰给打断了，他冷着脸说道：“规制是亲王可以纳侧妃，而不是必须纳侧妃，本王有王妃一人足矣。”

    话说一半被打断，皇后脸上闪过不悦之色，只觉得安亲王根本不把自己放在眼里，从回京至今一直如此，对待太子也是这般，自己可是堂堂皇后！如此不懂尊卑之人，这样的人如何能留得？！

    至于那只要王妃一人的言论，皇后更是半点不信，在她看来，武泽辰如此只不过是为了防备他们再赐婚塞人的言论而已！

    皇上显然也是这么认为的，当即蹙眉露出了些许不悦之色道：“你可是堂堂安亲王，怎能如此任性？应当以子嗣为重，早日开枝散叶才是。”

    皇上这边本就是最受瞩目之地，虽说是宫宴，但却不能完全随心放松，时刻关注天家动向是必须的，所以此时皇上脸上的神色已是引起了不少朝臣女眷们的注意。

    不过虽然注意到了皇上这边的异状，但却不清楚发生了什么事，被奏乐的声音所掩盖，众人只知道皇上和皇后正在同安亲王说话，瞧着应是聊得不太愉快。

    虽然旁人听不太清楚，但一众皇子公主们，以及坐在亲王位后边儿的徐侧太妃母子三人，却都听得分明，此时瞧得武泽辰如此对上皇上，皆是脸色各异，各怀心思。

    太子虽然更为在意武泽辰，但对夏洛潼的关注却同样不少，看着那一袭如火红衣的女人，起初只以为她是个娇软惹人怜的人儿，却没想到原来是个烈性子，可越是如此特别，越是吸引他的目光，看着她眉眼间飞扬的神采，他更是心痒难耐。

    除掉安亲王之事并非一朝一夕就能做到，但若是要先尝一尝这美人的滋味儿，倒是可以想想办法。

    只是武泽辰防他防得紧，近来数次邀约都被他拒了，又逮不着这安亲王妃的踪迹，以至于他到现在还只能光眼馋着。

    徐侧太妃母子三人只能坐在安亲王夫妻二人身后的席位，其实老安亲王已故，徐侧太妃本是未必能参加这样的宴席，若是由武泽辰做主，他肯定是不会带上他们母子三人的，但他们却直接收到了皇后的帖子。

    原本徐侧太妃母子三人看着武泽辰和夏洛潼二人坐在那样尊贵的席位上，眼里尽是嫉恨垂涎之色，可此时见武泽辰竟然敢公然反对皇上的意见，顿时幸灾乐祸了起来，巴不得武泽辰就此倒霉。

    可不出一会儿，他们就笑不出来了，甚至尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    “父王也只有母妃一人。”武泽辰淡淡回应，神色一如平时没有半分变化，显然皇上不悦的情形，并没有影响他分毫。

    此话一出，坐于武泽辰身后的徐侧太妃顿时面色一僵，难言的尴尬羞恼情绪充斥在胸腔之中，她甚至感受到了周遭诸多意味不明的目光，似乎都在嘲笑她一般！

    被现任安亲王如此直白地当众说出，老安亲王只有先王妃一人，那她这个侧太妃又算什么？

    完完全全地没把她放在眼里！或者应该说，就没把她当做先王侧妃！

    这武泽辰，自从回京后就没让她舒坦过一天！处处都能给她找不痛快！若是自己所出的儿子武正清能当上安亲王……

    “胡说什么！你父王不是还有徐侧太妃吗？”同样不悦的还有皇上，他低声斥了句。

    他的语气并不算太过严厉，但若是寻常官员只怕已是吓得先跪地谢罪再回话了，可武泽辰却是连眉毛都没动一下，堪称简单粗暴地回道：“父王原本打算有母妃一人便足够了，根本没有纳侧妃侍妾的念头，徐侧太妃是皇后提出，皇上做主赐下的，并没有问过父王的意愿。”

