
贺家贺祺礼执掌家族集团，代表家族给青大赞助四百多万的赞助资金，其中给医学部一百万，其他三百万分别赞助环境、地质、天文、经济学、甲文文学研究与考古研究。

贺家砸下巨资支持学校研究工作，青大领导们自然欢迎至极，对于座席安排，他们干脆不管，让学生会负责安排，以免让客人们心中不舒服，因此他们也尊重赞助商的选择。

贺家四人刚入座，李少的母亲罗竹香与晁二夫妻一同而至，两宇博面对亲人，都不知该咋安排，李少公事公办：“罗董，晁董晁夫人，要不，您们自己随意坐？”

“我去小乐同学坐的地方坐，我看到魏女士和周董贺董他们了，你们不用招待我们，我们自己过去。”罗竹香也公式化的点点头，和晁二夫妻走向赞助医学部的赞助商们那边。

晁二夫妇笑着和校领导们打了招呼，和罗竹香嫂子随来接引的学生到周董等人坐的地方和贺董一桌，凑成七人。

两拨赞助商点名要坐医学部的席位，校领导和学生代表们也哭笑不得，随客人自便。

不到七点四十分，赞助者当中就只差个燕大少没到，其余众家皆到齐，有几家的掌权者其实人在外出差，指派代表出席。

邀请的客们到齐，校领导们去席间打招呼，到五十分还没见万俟教授，校领导们和学生代表们也入席，每桌有一位校方领导和学生代表，医学部的席位给万俟教授夫妻和乐同学、燕少留座。

当校领导们与当陪同的学生代表也入席，学生会的几位主要干部将余下的学生们代表们安排入座，再通知服务员上菜。

青大设宴的宴厅原是可以安排三十多桌的大宴厅，摆二十多桌，席位间不拥挤，来往很方向，入门处还空有一块地方。

服务员们在上菜，学生会正副会长和各部长们还没入座，当先上的菜上齐，美少年打个电话，给校领导和贵客们报备：“万俟教授和王师母、燕少已经到达附近，大概十分钟之内能赶至酒店。”

“等等他们，不用急。”众客人一致表示等一等。

校方也欣然尊重贵客们的意见。

美少年打来电话时，万俟教授已经马上就要到酒店，王师母接的电话，刚挂断电话，车子驶进酒店前的小地坪。

酒店迎宾、车童们等在门口，收到队长电话的洛七，帮队长和赤十四准备了衣服提前送到酒店，在酒店大厅内等，当赤十四打电话说到了，拿着衣服袋子到酒店大门外。

两辆车停下，车童们帮开车门，洛七跑到车旁，将衣服塞进驾驶座给赤十四，自己帮队长换衣服。

赤十四脱掉夹克外套，换上西装就OK啦，快速下车，将钥匙交给车童，拿出一副墨镜戴上，然后再跑去帮万俟教授搬东西。

燕行脱掉迷彩衣想换西装，发现手上有夹板，穿不上西装，无奈的又穿上迷彩衣，再披上西装才下车。

照顾队长换衣服失败的洛七，也拿出副墨镜戴起来，和队长走到老教授的车旁，看到万俟教授搬出大保鲜箱，他也去抢一个抱着。

万俟教授停稳车即将车匙交给车童，再从副驾座和后备箱以及后座搬箱子，共五个大保温盒箱子，四个小保温盒箱子，燕少的队友帮抱走两个大箱，现场还有八个酒店侍者，人手绰绰有余，不用老教授当搬运工。

王师母携自己的小棉袄下车，本来也准备抱箱子的，有人帮忙打杂，她们愉快的当甩手掌柜。

万俟教授牵着自家娘子玉手，带着小青年们进酒店，随引路的侍者走。

乐韵不喜欢受人注目礼，果断的躲到教授和师母身后当小尾巴；燕行走到小萝莉左手边当陪同，赤十四和洛七，以及侍者抱着大保鲜盒子跟在后头。

一行人乘电梯上楼再去青大设宴的宴厅，酒店有暖气，穿厚衣服很热，到了走廊，万教授和王师母脱下外套。

小萝莉也脱下大衣搁手臂弯里，燕行看得暗中直想叫她穿上外套，小萝莉里头穿着白色毛衣，下身打底裤配条短裙，都是修身的，胸显得更大。

万俟教授携着爱妻沿走廊到一个宴厅门口，有服务员打起珠帘，夫妻们说了声“谢谢”，优雅从容的进厅。

“万俟教授，王师母，您们可算来了。”守在门内的学生会的几个头头看到俊男美妇的一对夫妻终于露脸，惊喜不已。

听说万俟教授夫妻到了，在座的客人和校领导们也一致望向大厅门口，果然见到一对夫妻满面春风的走来，男的黑色西装，绅士温和，女士穿冬旗袍，头发绾成髻，贵气美丽，夫妻两手弯搁着长外套。

“你们不是等我，在等我的小学生做的药膳吧。”万俟教授对于热情的学生们不感冒，别以为他们不知道这些家伙是在等美食。

“教授，您竟然知道了，我们也不客气，您携同我们优雅美丽的王师母高抬贵脚往那边请。”晁宇博大大方方的送教授去入座。

“小晁，药膳带来了，小棉袄不给你，我家小乖乖累了一天，不能让她再陪你们站着。”王师母心疼小棉袄，特别交待一句。

“王师母，我们哪敢让小师妹站着，您请，小师妹，赶紧跟王师母去坐席。”才部长赶忙让小萝莉快跟上王师母，莫说有个护犊子的王师母在，就是王师母不在场，还有晁家长辈在，还有那么多因为小萝莉才给医学部赞助资金的大佬在，谁敢让小萝莉跟他们当杂役啊，必须让小萝莉去大佬们那边和大佬们谈天谈地谈未来构想啊。

“燕少，您也是贵客，您仨位往这边请。”美少年看到燕某人吊着胳膊也没落下宴会，同样公事公办，给与贵客待遇。

学生会几个成员上前接过两位墨镜哥抱着的保鲜盒，抱去放在空着的桌面上，酒店侍者们也将保鲜盒放桌面，问过美少年等人不需要帮忙，再退出厅，一人去帮客人拿夹面包的夹子。

客人与主办方微微笑，本来是看着万俟教授等人，当看到几个大保鲜盒，眼神亮了起来。

当万教授和王师母去入席，很多学生代表才看见乐同学，发现她没穿礼服，穿的是家居常服，特别……惊诧，这样也可以？

校方领导们听到晁会长特意说了燕大少，也离座起身去打招呼，途中发现燕大少竟然带着伤，更感惊讶，贺家四人看到小龙宝负伤满心担忧，因为是在宴席上不方便问，只能急在上心头。

看到校领导们过来，乐韵一溜烟儿的跑到周董一桌空着的位置坐下去，将自己摘出去，坚决不要跟校领导们面对面的打照面。

万俟教授王师母到贺家和晁二爷一桌入座，刚好空着两个位置，正合适。

小萝莉一溜烟儿的跑了，燕行那叫个无语啊，小家伙太不厚道了，怎么可以让他一个人面对豺狼虎豹？

能当代表的校领导们迎上燕大少，热情的表示欢迎，并慰问燕大少伤势情况，校长亲自给引座，送燕少和两墨镜青年到一桌席面就座。

燕行和校领导们客气的说了几句坐下去，免得其他客人尴尬。安排燕大少和他带来的入席，校方领导们各自回桌。

当校方各领导坐下，侍者送来一次性手套和夹子，美少年带副会长和各部长开保鲜盒，抬盒子去分发松露面包，几人合作，两个抬箱子，一人负责夹面包放桌面客人的盘子里。

保鲜盒子刚打开，浓香的气味从密封的地方钻出，满空乱蹿，无论是客人还是主办方的人闻香而食指大动，热切的等着。

待学生们将面包送来，只见面包烤得金灿灿，还撒有白芝麻，个头刚好有小碗那么大，那香味绝对不是一般面包的香味，非常非常的诱人。

其他人不太清楚内情，美少年代为解释：“这是我妹妹乐韵做的松露面包，松露是Yi国特产白松露，被美食家称为‘餐桌上的白钻石’，我妹妹自己跑去欧洲挖回来的原材料，以白松露为主药材配出一个药方做面包，主要功效在于提高人体免疫力，治胃病和消化不良，预防肠道肿瘤。”

很多人原本不知乐同学去欧洲挖松露，这下都知道了，十分意外。

“小晁，小姑娘挖到多少松露？”

“小晁，我能问小姑娘购点松露吗？”

“小同学，松露好不好挖？”

客人们兴趣深厚，七嘴八舌的问。

“这个不太清楚，我妹妹昨天下午才回到首都，傍晚才到学校，我还来不及听我妹妹讲挖松露的历程，各位女士先生们有时间可以亲自与我妹妹聊聊挖松露的话题。”

美少年带着伙伴们分发面包，一边笑着回话。

乐韵将头垂下，坚决当鸵鸟。

她想躲人，季老不放过她，顺手摸摸坐自己身边的小姑娘的脑瓜子：“小家伙，真厉害，你自己独自游欧洲了啊。”

“季老，求不要揉我脑瓜子。”乐韵闷闷的抱头，无论坐哪都要挨人摸头，这日子没法过了，必须去旅行，要去走世界。

“小姑娘，你挖到多少松露。”小姑娘最怕摸头，季老好笑的收回手。

“不多啦，真的不多。”

“小姑娘，不要学孔乙己说话。”钱总笑得眼睛快眯成一条缝。

“小姑娘，不多是多少？”李总唐总凑趣。

“不多就是不太多。”乐韵眨着水灵灵的大眼睛，装可怜：“我今天一天就用了五斤，我心好痛，求不要问了嘛。”

“啊，五斤？”几位大佬差点没拍桌喊“败家”，他们也知道白松露，当初港外濠市巨富何某先生花了20万美金在拍卖会上竞价到当时最重的一块重1公斤多一点点的白松露，可想而知白松露有多珍贵。

“对啊，五斤，”乐韵拿手捂着脑袋顶免得挨人摸头：“我一口气用了五斤白松露，用了五斤黑松露。”

众人目瞪口呆。

季老搓搓手；“小姑娘，你究竟有多少白松露？”

“我没挖到多少，”乐韵嘟嘴：“我自己挖到的不是很多，我运气好，机缘巧合结识一位欧洲贵族土壕，组队挖松露，土壕送了我几箱白松露和黑松露，贵族土壕钱多的没地方烧还跑去竞拍，11月份第一周拍卖会上最重的一份松露最后落到了我手里，我自己也购买了一些，带回来一百多斤松露，你们不要打它们的主意，我要拿来配药，谁来也不匀，谁匀我的我跟谁的友谊小船说翻就翻。”

“嘶－”，附近的几十人暗吸一口凉气，一百多斤白松露是什么概念？

“小姑娘，匀半斤行不行？”

周董等人眼冒绿光，一百多斤啊，匀点给他们吧。

“不行，一克都不匀，我计算好了，余下的重量差不多刚好合适。”

“那么，等制出药丸子，匀一份药丸子行不？”

“不行，我配制的药丸子是针对免疫力遭受破坏、身体虚弱的重症病人使用，你们身体健康，不用吃药丸子。”

“哎，小姑娘一点也不可爱。”

“嗯，是很不可爱，如果匀点松露给我们才可爱。”

几个大佬匀东西失败，自好放弃，小姑娘说他们健康，那就是没啥大问题，不用担心。

很多人本来想找小姑娘匀点松露的，听到与小姑娘同桌的人失败而归，他们也不去试水了。

周董一桌在小声说话，青大的小青年学生们也将面包全部发放到位，再抱小保鲜盒发饼干，一人四块饼干。

饼干有黑芝麻一样的小点，香味与面包一样的浓郁，饼干用的是黑松露为原料做的黑松露饼干。

两种美味在眼前，诱得人暗中垂涎三尺。

青年们将饼干发完，入座，青大校长致辞，向支持青大各项研究事业的各方人士表达诚挚的感谢，因早过了预定开席时间，秋校长只发表简短的讲话，举杯向在座客人示意，请客人们开席用餐。

宴厅气氛轻松，人人就等着品尝松露面包，开席后都朝面包进攻，吃着美食，满足感油然而生，而吃完一个面包还意犹未尽，赶紧吃饼干，大多数只尝一块便舍不得吃，拿纸巾包起来揣兜里或塞包包里，留着饭后再吃。

王师母当作没看见大家的动作，她绝对不会说小棉袄给她家留了一份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022800"  chaptername="第八百三三章  酬谢宴（3更">加入书签</a>
</div>
