    精灵之森，翡冷翠，如同龙卷风肆虐过一般的神殿广场上。

    两头身形数十米的巨龙，一黑一红，正乖巧地“坐”在广场的高台下方。

    高台上站着身穿黑色裙甲、清清冷冷的神眷者和满脸皱纹、神情虔诚的翡冷翠祭司长萨米尔·疾风，而他们的面前，还立着五枚沐浴在圣光之中的硕大龙蛋。

    璀璨的圣光缓缓散去，而龙蛋则仿若经历了一场蜕变一般，其上纷纷浮现出了清晰的龙纹。

    “竟然……真的……真的蜕变了？！”

    看着高台上龙蛋的变化，红龙提比利娅瞪大了眼睛，满是震撼。

    “真神冕下已经纯化了它们的血脉，接下来只需要等待一皱左右，就能看到它们破壳了。”

    萨米尔·疾风神情狂热地说道。

    听了精灵祭司的话，红龙提比利娅也松了口气。

    而后，它又望向了与老精灵一同站立的精灵少女，硕大的龙脸浮起了一丝忐忑：

    “那个……零小姐，您……您考虑的如何了？那个……巨龙伙伴的事……”

    它扭动着巨大的身躯，明明是一头凶恶的巨龙，此时此刻却仿佛有了那么几分娇羞的姿态，看得围观的一众玩家目瞪口呆，无比辣眼睛。

    不过，神眷者零却仅仅是冷冷地看了红龙一眼，就又和萨米尔交谈了起来：

    “萨米尔阁下，翡冷翠受损统计得怎么样了？”

    而听到神眷者零的话，萨米尔神情一肃，拿起了一个小本本，说道：

    “零大人，具天选者统计，刚刚迈瑞尔阁下和提比利娅阁下战斗的过程中，翡冷翠共有439名精灵受伤，其中13名是回归精灵，426名是天选者。神殿广场有二分之一区域被破坏，建筑倒塌18座，受损31座，其中包括生命神殿……”

    “如果将受损的区域恢复原状的话，恐怕没有一个月的时间是做不到的，而若是将损失折合成金镑的话，考虑到现在翡冷翠的地价以及维修成本……总共价值一万八千镑金币。”

    翡冷翠的地价自然是玩家们炒起来的。

    毕竟，在翡冷翠开店也是玩家们的选择之一。

    当然，比起天选之城的寸土寸金，翡冷翠的地价还算相当便宜了的。

    “一……一万八千镑金币？！”

    听到这个数字，红龙提比利娅和黑龙迈瑞尔齐齐瞪大了眼睛，下意识咽了口唾沫。

    而神眷者零沉默了片刻，忽然开口道：

    “赔偿由黑龙迈瑞尔和红龙提比利娅出。”

    “不可能！”

    两头巨龙几乎是异口同声地大喊道。

    它们彼此对视一眼，纷纷看到了对方那扭曲的龙脸，以及坚决的眼神。

    “Rua~！都是这头红色大蜥蜴的错！是它先挑衅的！”

    迈瑞尔龇牙咧嘴道。

    “提比利娅仅仅是正当防卫！是这头黑狗先扑上来的！而且……提比利娅就算是死，也绝对不会掏出一枚金币的！”

    红龙坚决地大喊道。

    作为最贪婪的巨龙，红龙视其财宝的价值高于一切。

    它们甚至会因注意到一枚硬币的缺失而点燃怒火，进而毫不留情的追杀小偷，甚至因此屠戮城市……更别说让它们自己拿出财富了。

    “你才是黑龙！你全家都是黑狗！你这头满脑子只知道战斗的红色大蜥蜴！”

    迈瑞尔愤怒地对红龙咆哮道。

    “你才是大蜥蜴！你这头瘦弱的黑皮大蜥蜴！”

    红龙也同样对迈瑞尔喷起了唾沫星子。

    一时间，两头巨龙又吵了起来，直到一声清冷的声音传来：

    “安静。”

    那声音很轻，但两头巨龙却忽然感知到一种前所未有的危机感。

    它们同时看向了高台，当它们看到神眷者零那面无表情的样子，并感知到她身上那恐怖的能量后，纷纷咽了口唾沫，又老实了下来。

    不过，迈瑞尔是满脸的畏惧，而提比利娅却是一脸的崇拜和向往：

    “好……好强！这才是我所想象的强大又美丽的存在，不愧是能够成为我提比利娅契约伙伴的人！”

    迈瑞尔：……

    神眷者零看了两头巨龙一眼，对着迈瑞尔说道：

    “迈瑞尔，你已经是真神冕下的眷者，也看过真神冕下的教义，所作所为之前都应该深思熟虑，还是说……你依旧想做一头残暴邪恶的黑龙？”

    听到神眷者零的话，迈瑞尔微微一窒，龙脸上浮起了一抹羞愧。

    而红龙提比利娅则一脸莫名其妙。

    黑龙……

    不就该残暴一点的吗？

    “我……我……”

    迈瑞尔犹豫了一下，最后咬了咬牙：

    “零大人，我的确莽撞了些，只是……除了金镑之外，我还有别的选择吗？”

    “当然，如果你不愿意出财宝的话，也可以。接下来的半年内，你需要全身心协助天选者们完成任务，满足他们合理的要求，并认真反思，熟记真神冕下的《生命圣典》。”

    神眷者零说道。

    全身心协助天选者？

    那以后岂不是要天天给长耳朵们打工了？

    而且……也没办法过每天吃了睡，睡了吃的悠哉日子了？

    迈瑞尔龙脸一绿。

    它纠结了一番，但最后还是财宝的重量占了上风，垂头丧气地说道：

    “是的，零大人。”

    看到小黑龙认错，伊芙暗暗点了点头。

    她倒不是真的对迈瑞尔生气了，而是想借这个机会，好好敲打对方一下。

    她现在手中还握着“黑龙”神格，而迈瑞尔未来也是她给自己安排的从神。

    然而，虽然迈瑞尔早已经是黑皮银心了，但骨子里的一些东西还尚未改变……

    贪婪，懒惰，冲动……

    当然，有些东西伊芙也不指望对方彻底改变，比如贪婪和懒惰的毛病，只是……她希望对方能够学会理智。

    就拿刚刚和红龙的战斗来说，一个巴掌拍不响，如果换成铂金龙王莱因哈特，伊芙相信对方肯定不会向小黑龙这样一下子就莽上去的。

    就算是莽上去，也不该直接在翡冷翠开打。

    从这个角度上讲，小黑龙必须要更加成熟一些，才能够让她放心将神格交给它。

    而在敲打完了小黑龙之后，伊芙又看向了红龙提比利娅。

    如果说一个巴掌拍不响的话，那么红龙提比利娅，才是这次风波的根源。

    伊芙看向了红龙，而红龙也看向了伊芙。

    它的目光中，充满了讨好。