
        青色巨船疾速飞行着。 !

    还有半个时辰，便真正踏入域了。

    古时期才存在的精彩，炎龙大陆一切的精彩，尽在那里。

    对于这些年轻天骄来说，自是充满了向往与期待。

    “对了。”厉风行忽然看向萧逸，问道，“萧逸执事怎地这么久才追来？”

    “以你的速度，对付完那群山匪后，应该马能追来的才对。”

    厉风行说着，笑笑，道，“不过，人没事好，哈哈。”

    萧逸脸色淡然，道，“击杀那群山匪后，受了些反噬，稳下伤势才追来的。”

    众人闻言，面露恍然之色。

    萧逸伤势未愈，强行战斗，而且是以一敌众，为他们断后，自是会受不轻的反噬。

    “萧逸执事，现在伤势可还有大碍？”厉风行面露关切地问道。

    大皇子亦道，“我临行前，在我风圣王室取了不少保命的丹药，以及高品天材地宝。”

    “若萧逸你需要，尽管开口。”

    程素嫣前一步，取出一玉瓶，道，“这里有一颗九品疗伤丹药，乃是我火离宗最珍贵的丹药之一。”

    “论疗伤功效，甚至还在冰清圣莲之。”

    楚柔笑笑，道，“萧逸公子所受的伤，怕是非普通伤势吧。”

    “我离开宗门前，师尊给了我一粒保命丹药，有养神补元之神效。”

    楚柔毫不犹豫地取出了丹药。

    萧逸看着众人的举动，不禁哑然失笑。

    “你们忘了？我是高品炼药师，谁能我更清楚自己的伤势？”

    “我的伤势，并无大碍。”

    萧逸摇摇头，拒绝了众人的好意。

    众人点了点头，放下心来，再次恢复了之前的期待之色。

    萧逸直视远方，同样面露期待之色，但同时，一丝凝重，微微隐藏在脸庞之下。

    暴狼山贼团之事，他并未放在心。

    反倒是北隐宫之事，特别是北隐无敌还有那古叔，毫无疑问给他敲醒了警钟。

    他的实力，现在不弱，但也绝对不强。

    对付一般的势力，绰绰有余。

    但若真正到达域，面对那些庞然大物时，现在的实力还远远不够看。

    他到域，可不是单纯来历练的。

    终有一天，他会和某个庞然大物对。

    他还需要更多更强的实力。

    到达域后，要尽快除去死寂印，以及突破天极境了。

    萧逸暗暗想着。

    ……

    半个时辰，转瞬便过。

    青色巨船，也早已飞过了交界范围。

    下方的景象，早已不是之前那些荒芜的土地；取而代之的，是渐渐有了武者过往。

    不多时，青色巨船飞到了一片妖兽森林之。

    妖兽森林内，妖兽遍布，但也有不少武者在其历练。

    这个妖兽森林，算不凶地。

    众人放出感知，微微一笑。

    整个妖兽森林，最强的一头妖兽，不过是头地元境的金毛火狮。

    而在里头与妖兽搏杀的武者，也大多只在洞玄、破玄等境界。

    青色巨船的出现，顿时引起了妖兽森林内所有武者的注意。

    “天啊，你们看，天空飞着一艘船。”

    “好大的船。”

    “那是飞行类亚圣器吧，极为珍贵呢。”

    “是哪个大势力的武者途径此地吗？”

    一声声惊呼，从妖兽森林传出。

    无论什么地方，都会有弱者与强者；更不是谁都天生便有强大的修为，实力是靠自己一步步累积的。

    域，同样会有破玄、洞玄，乃至先天后天的武者。

    只不过这个地方有着远其它地域强得多的天极境强者，乃至无极圣境强者。

    青色巨船，一行人满脸自豪与傲然。

    厉风行笑道，“这里已经是域范围了。”

    “过了这片森林，我们到星换城了。”

    萧逸点了点头。

    不多时，青色巨船，穿过了这片妖兽森林。

    前方，出现了一睹巨大的城墙。

    城墙，‘星换城’三个星光熠熠的大字格外惹人注目。

    “域，到了。”船众人，个个面露喜意。

    向往了许久，期待了许久的精彩之地，在眼前。

    萧逸亦是脸止不住的喜意。

    对厉风行等人，他来到域，更为不容易。

    从一开始地跨越空间乱流，九死一生，以为过了便是域，谁知仍旧未到。

    再到后面的一路横跨风圣地域，疾速赶路，沿途战斗不断。

    最后，孤身一人横穿百万大山，十万险地，又是一番凶险重重，战斗不断。

    直到现在，才终于来到了域。

    当然，萧逸很清楚，这里绝不是一个终点；相反，这里或许只是一个再微小不过的起点。

    前方，还有着更多的未知，等待着他。

    是凶险，还是精彩，全凭他自己本事、机缘。

    ……

    青色巨船，厉风行说道，“星换城内，禁空，我们得降落了。”

    众人点点头。

    青色巨船，缓缓从高空落下。

    待得落到地面。

    厉风行大手一挥，原本巨大的青色巨船，瞬间化作了巴掌大小，被收入乾坤戒。

    一行人，往城门口走去。

    萧逸微微疑惑，问道，“厉风行，你怎知我们终于的第一站是星换城？”

    厉风行一愣，惊讶道，“怎么，萧逸执事你出发前都没有在修罗殿查阅好资料吗？”

    “风圣地域以及其它寻常地域，虽然与域隔着极远的距离。”

    “但各分殿间是有联系的，不少情报、信息之间，也是共通的。”

    “当然，如果是一些较重要的情报、资料等等，得来域这边的分殿查阅。”

    “普通的情报，如域这边一些人所尽知的情报等等，直接能在分殿查阅。”

    “而星换城，恰好是我们风圣地域路线，来到域势必遇到的第一座城池。”

    “另外，星换城可是极为有名的商业大城；其繁华程度，在整个域都是有名的。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    一行人，来到城门前。

    城门处，一支城卫兵拦下了众人。

    “是要查阅身份吗？”萧逸疑惑问道。

    为首的城卫兵脸色一板，“没人要查你的身份。”

    “进城，需缴纳白银千万两，或者给予等价的商物也可以。”

    ......

    第一更。
  