    第262章玄术致人晕倒吐血？

    “那没有。”蒋重锦毫不犹豫地摆摆手，“虽然我自幼与祖父学玄学，但祖父一早就说了，在嫡系孙辈中，只选一位在这方面有慧根的孙辈亲授玄学，且只传一人，并不多授。”

    “而嫡系孙辈中,只我打小对玄学感兴趣，且在这方面颇有天赋，诗姐儿她身为女子，对玄学那是一点都不感兴趣，更别说学习这方面的知识了。”

    “......”哪怕听说蒋诗诗没学过玄学，裴玄凌还是继续问：“像你们这种颇懂玄术之人，常年替人算命、占卜吉凶，会不会因为泄露天机,经常身体不适？”

    蒋重锦：“泄露太多天机，确实会遭到天谴，主要是因为干涉了别人的因果，改变了自然规律，所以啊...万事先知，并不是什么吉利的事情，轻则折损自身福德，重则邪心干扰堕入魔道。”

    “不过，也不是所有玄术之人都会遭到反噬。”蒋重锦娓娓道来：“只要不随便打开别人的命盘给人算命，哪怕给人算命时，只要掌握好其中分寸，不要泄露的太多，就没事的。”

    所以，刚才诗姐儿说他算的不对时,即使他对自个的占卜有信心,也没有去争辩。

    而是故作糊涂,承认自个算错了。

    “......”裴玄凌听了后，就问：“所谓的天谴,是不是会动辄昏迷，或是呕血？”

    “什么？昏迷？呕血？”蒋重锦听了后，不由得发笑，“殿下，泄露天机确实会遭到天谴，但不会在泄露天机后，立马就遭到反噬，更没有动辄昏迷呕血一说。”

    “而是经过日积月累到了一定地步，才会折损自身阳寿，出现患上重病的情况。”

    裴玄凌：“......”

    蒋重锦：“而且，也不是所有术法都会遭到反噬的，有些玄门之人收人钱财，利用术法刻意陷害他人，尤其是陷害一些大福大德之人，遭到的反噬会更重。”

    “再就是道行不高，还不知深浅的去帮助别人...最严重的，便是利用术法惩治灵界众生，像贾道士那样的，本就道行不高，还收了他人钱财,利用术法行恶，所以，中年便落得个凌迟处死的结果。”

    “术法是一把双刃剑，如果用他行恶，肯定会遭到天谴，因为术法不抵业力，发善愿行持种种善法才能消业，因为善法能扭转业力，善愿是大过业力的。所以，若是用术法维护正义，将会功德无量！”

    裴玄凌：“像你这次帮孤占卜吉凶祸福，会不会对你有什么影响？”

    “殿下放心好了，这次替您占卜，我既没有说得很清楚，也不是行恶，对我是没有影响的。”蒋重锦还以为太子是关心他，便宽慰道：“而且，我是替殿下占卜吉凶，助您避祸，这其实是一种善业。”

    裴玄凌：“......”他原本以为蒋良娣也是玄门之人，而她身体弱是因为常帮他和家人朋友避祸，所以才遭到反噬。

    可是现在蒋重锦告诉他，蒋良娣并没有学玄术。

    且蒋良娣比蒋重锦还谨慎，每回别说明说了，根本就是无意间助他避祸，便不会因为泄露天机遭到天谴。

    就如蒋重锦所说，蒋良娣也没有行恶，只是帮助他人避祸，这是一种善业。

    既如此，为何蒋良娣体弱，还会时不时的晕倒、呕血？

    难道当真只是因为厌食症落下的病根？

    紧接着，裴玄凌又与蒋重锦聊了一会，蒋诗诗就回到了前厅。

    她见太子与蒋重锦聊得投机，也就没有多想，还以为太子把她遣开，说的是有关去蜀地的秘密。

    当天，蒋诗诗和太子在蒋家用过午膳后，下午就乘着马车回了东宫。

    **

    接下来的日子，蒋诗诗让奴才们帮她把行囊准备好。

    太子那头，也在尽快处理好京中事务，为远行做准备。

    东宫妃嫔还不知道太子要带蒋诗诗出宫陪侍，纷纷殷勤邀宠，想要陪侍太子出宫游玩。

    若她们知道太子此番危险重重，只怕个个都吓破了胆儿，不敢争着抢着要出宫了。

    临行前一晚，春杏和春桃在内室帮蒋诗诗收拾衣裳、首饰、胭脂水粉。

    这次出宫，太子说了，蒋诗诗不能带奴才在身边。

    所以，春杏等人只有在诗月阁守院子。

    这会子，春杏抱着一个木匣子，一脸不舍地嘱咐蒋诗诗：“小主，这里头都是您爱吃的，里头有点心和各种肉脯。”

    接着，她又提了一个大包袱，“还有这里头，是青黛姑娘给您开的药方子，您若是路上犯病了，记得让黄公公安排人给您煎药。”

    “知道了。”蒋诗诗看了眼木匣子和包袱，在脑海里记下里头的东西。

    春杏：“小主，您这次随殿下出宫，舟车劳顿很是辛苦，您可一定要多多保重身体啊......”

    听见春杏不放心的各种叮嘱，蒋诗诗颇为动容。

    然而就在她感动时，就听春杏说：“这次殿下出宫，除了您，奴婢没听说殿下让别的妃嫔出宫陪侍，那么，打明日起，太子殿下就是您一个人的了，这回您可一定要争气，争取下次回宫时怀上皇嗣！”

    闻言，蒋诗诗嘴角微微一抽。

    且不说她和太子都没有这方面的想法，就说太子此番离京，凶险异常，两人能够平安回京就不错了，哪里还有心思造娃？

    而且，上次她不小心撞见太子换衣服，亲眼目睹了太子惊人的体魄。

    那家伙，就跟小孩子的藕臂似得，让她瞧了就害怕。

    同时，她在心中庆幸，幸好太子目前没有生皇嗣的想法，又体恤她体弱。

    否则就她这具体弱的身子，未必能扛得住。

    次日，六月二十七，是太子动身离京的日子。

    这一日，东宫妃嫔们把太子送到了东宫门口。

    蒋诗诗作为陪侍的妃嫔，没和妃嫔们站在一起，而是站在太子身后。

    当她发现冰美人虞良娣也站在太子身后时，不由得微微一顿。

    之前没听说太子还要带别的妃嫔，现在看来，虞良娣和她一样，也是出宫陪侍太子的。

    (本章完)

