    杨巍说完几个大臣一并附议。

    自当年林延潮上疏后，太后权势被削被排除在权力中心之外。

    而在真正历史上，李太后却一直掌握着权势，一直到万历二十年以后，到了晚年甚至还对太子的拥立说得上话。

    现在呢？

     大臣当然不敢随便议论太后，可是可以拿潞王，武清候说事，这样的事已经成了一种政治正确。

    天子道：“杨卿家，其实朕以为皇子成年后就藩之事不太稳妥，此乃割裂人伦。爱卿们虽是朝廷大臣但也是人之父母，能否体谅一下太后的心事？”

    刑部尚书潘季驯道：“陛下，皇太后虽是潞王之母，但也是天下万千臣民之母。天家之事已不是一家之事，为了天下绝不可有私情在其中。本朝列祖列宗，都是亲手送皇子之国就藩，这是为了国本，也是为了天下百姓。”

    “国本？”垂帘内天子疑道。

    潘季驯道：“正是，陛下熟读史书，必然知道历史上窦太后宠爱梁王，有意让汉景帝更改梁王为太弟，以为兄终弟及之故事。而梁王向汉景帝请旨，留在京中，但汉景帝却没有答允，而是让他之国，古为今鉴，臣恳请陛下三思。”

    一旁杨巍道：“潘尚书言之有理，陛下特别是眼下国本未立，皇长子与皇三子又还未长大成人，而留潞王在京，恐怕会让有些人生出异心，弄出事端来。”

    下面其他几位尚书也是出班发表意见，明面上说的是潞王，但暗中又句句都点到了国本上。

    林延潮看了申时行一眼心想，这一招高明啊，一石二鸟，既催促潞王就藩，也可以让天子早日下定立国本的决心。

    天子道：“你们大臣们说去还是国本，但是现在朕正春秋鼎盛，年富力强，你们实不必为此担忧。”

    王锡爵道：“陛下若不愿早立国本，那么也可先令皇子出阁读书，皇子已是到了适龄之时，正要出阁读书，若是迟了恐怕耽误了皇子的学业。”

    林延潮暗暗点头。

    申时行也出面道：“陛下，龙体康健，可享万年，大臣们建议早立国本，其实也是体谅陛下的苦衷。立了太子就可以陛下分忧国事，譬如郊祀，祭庙等太子都是可以为陛下代劳的。这是臣等体恤陛下之心，恳请明鉴。”

    天子道：“朕今日不是来与众卿议论国本的，而是议潞王推迟就藩的事。”

    听到这里，众大臣们就有些不高兴了。

    吏部尚书杨巍有些生气了，出班道：“如陛下所言，太后也是确实是为人父母之心，但河南的潞王府已是建好了，更不用说之前湖广废弃的潞王府，加在一起前前后后用掉了朝廷一百万两银子，若潞王不去就藩，此事如何向天下臣民交待。”

     “就算不提潞王，放到将来陛下若立皇长子为太子，那么其余皇子也是一定要就藩的！”

    啪！

    天子重重拍在御案上怒声道：“朕还没有说立皇长子为太子呢！”

    杨巍梗直了脖子道：“陛下身为天子，当然可为不顾祖宗法度立皇三子为太子，但皇三子年幼，万一将来皇三子登基，郑妃如何处置？主少国疑之时，大事必定交给郑妃，那时候整个天下让一个妇人说的算吗？”

    “放肆！”天子重怒。

    申时行等众大臣们都是出班为杨巍求情。

    连林延潮也是出面随大流讲了几句，陛下，原谅杨尚书口不择言这样的话。

    说话之余，林延潮重新打量了杨巍一番，他本觉得杨巍身为吏部尚书，本来有与首辅抗衡的实力，但却事事听命于申时行，实在有些瞧不上他。

    但是没有料到他今天却说了许多人想说不敢说的话。

    杨巍仍是道：“陛下，臣一把年纪了，就算死也是无妨，但今日容臣再说一句。当年汉武帝为防女主乱政，杀母而立子，试问陛下有此决心吗？”

    杨巍说得白花花的胡子一震一震的，句句是掷地有声，然后重重的地向天子叩了一个头。

    申时行等其余大臣继续替杨巍求情。

    垂帘里，天子缓缓道：“朕还没有立太子，你们就已经如此……将来……罢了，都退下吧！”

    申时行等人当下向天子叩别。

    走出了乾清宫后，众官员们走在宫里的石道上，都是默然。

    申时行长叹了一口气，然后吩咐他人各自离去，唯独让林延潮与他一起走。

    这时候已是到了晚上，不知不觉间众人在宫里居然议了这么迟。

    申时行与林延潮二人踏着月色，在宫墙下走了很长一段路。

    林延潮打量申时行，但见他脸上的神情从未有过的凝重。林延潮也是知道申时行此刻心情，也就默默地陪在他身旁。

    申时行叹道：“老夫当了十年宰相，就算当年张江陵被天下清算时，内心也从未有此刻之彷徨。今日之事你怎么看？”

    林延潮道：“回禀恩师，[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]学生以为陛下今日破例召见大臣，其实心底并未有为潞王担心的意思。他其实是在借潞王的事，在谈皇三子。”

    申时行点点头道：“你继续说。”

    林延潮道：“陛下眼下宠极郑妃，对于皇三子自也是爱屋及乌，而皇三子一旦没有被立为太子，成年就会离京就藩。潞王之事触动了陛下的心事，所以他借潞王的事来问我们朝臣的意思。”

    “眼下陛下知道亲王就藩之事不可更改，又加之偏爱皇三子，那么立国本的事怕是更要推迟了。”

    申时行深以为然的点点头道：“你见事果真很有见地。从陛下今日之言可知，陛下实没有让皇长子出阁读书的打算，更不用说立国本了，看来老夫在位之时，这件事是办不到了。”

    林延潮连忙道：“恩师切勿灰心，正所谓事在人为，更何况满朝上下的官员在国本之事上都是与恩师同心的。”

    申时行摇头道：“你不要拿这些话安慰老夫，但话说回来，这国本的事既是遥遥无期，那么再让你在詹事府待下去也是空熬光阴。趁着老夫还能在朝堂上说几句话，我打算调你赴部署事，你以为如何？”

