    又一个进食之日过去。

    饥饿地狱那一成不变的炙热、干燥中，还有那一片骨沙之地，还是一如既往的寂静。

    距离王高牢房大约两百多米的一间空置牢房内，一个拇指大小的空洞，被填满了黄褐色特殊藤蔓。

    挖掘这条八米多的小隧道，并没有采用直线挖掘，而是根据岩层中的脆弱部位，加速了挖掘速度。

    直线距离只有八米多，但小隧道的全长，却有14.7米左右。

    此时旱藻藤，已经突破到巨人隧道中，这条隧道内部，果然非常的宽阔，半径足足有8～10米左右。

    显然巨人茉莉挖掘的隧道，自然要保证他自己可以轻松通过，这样的前提下，隧道半径肯定小不了。

    进入巨人隧道后，旱藻藤迅速“结果”，十几只“侦察虫”从果囊中飞出来。

    侦察蜂：类似于马蜂，有夜视复眼、超敏压力素听觉、信息素嗅觉、环境伪装色、电波雷达。

    王高分出一部分注意力，直接操纵着侦察蜂，向巨人隧道两侧缓缓的探测过去。

    与此同时，旱藻藤也选好了方位，对准王高牢房的位置，开始使用酸蚀掘进。

    两边同时挖掘，估计可以缩短一半的工期。

    而王高还根据岩层脆弱部位，加迅速挖掘一条只有拇指大小宽度的小隧道，用于辅助挖掘。

    估计最新修正的数据，预计在11天后，可以挖通大隧道，到时候他的本体，就可以进入巨人隧道了。

    视线回到侦察蜂那边。

    随着侦察蜂不断推进，他脑海中的巨人隧道内部结构图，一点点完善和扩大着。

    至于为什么不直接使用见闻色霸气探测，他也想用见闻色，只是哥伦布和麦哲伦等人，就在第四层中。

    从第三层往下的各层，会见闻色的人不在少数，用见闻色乱扫，很容易引起注意。

    王高可是一个谨慎的人，这种无脑的事情，根本没有必要。

    很快其中一只侦察蜂，感受前方有强烈的光照，他小心翼翼操作侦察蜂，靠近光源的位置。

    靠近之后，才发现这里是位于饥饿地狱中的骨沙之地内，具体位置是一片骸骨山中。

    骸骨山就是每一次饥饿地狱清理牢房时，那些囚犯骸骨被丢弃的地方。

    厚厚十几米深度的骸骨，到处是堆积如山的骨头，巨人隧道在饥饿地狱的出口，就隐藏在其中一处骸骨山深处。

    侦察蜂从细小的缝隙中，飞了十几米，才来到骸骨山中，这这里转了一圈。

    记录好相关信息后，他便继续操纵侦察蜂，返回巨人隧道之中，继续向前方飞行。

    不久之后，经过类似于盘山公路一样的连续斜道，就听到了凄厉的惨叫声，还有各种各样兽吼，显然这一段巨人隧道，已经进入了第二层——猛兽地狱之中。

    经过一段时间的飞行，终于再次发现微弱的光芒，出口被一块巨大的石头阻挡着，只剩下一指宽的缝隙。

    侦察蜂小心翼翼的飞出去，发现这里竟然是魔兽的居住区域——魔兽巢穴的上方。

    下面十几米的位置，一大堆小河马正在水池里面睡觉。

    弄清楚具体位置后，他再次操纵侦察蜂返回巨人隧道，紧接着又是连续的盘山斜道。

    显然这上面就是地下一层的红莲地狱，那个出口就隐藏在针针草和剑树林中，洞口都是针针草。

    而且处于一条峡缝的岩壁中，峡缝宽度3～4米左右，底部和两侧岩壁上长满了针针草，要进入巨人隧道，就必须经过针针草，那感觉估计和滚钉板差不多。

    怪不得很少有囚犯进入这里。

    王高发现向上的道路并没有中断，显然当年巨人茉莉，是想尝试从推进城地上一层离开。

    进入地上一层的巨人隧道，变得狭窄了起来，估计当时巨人茉莉只能爬着进出。

    他发现很多被重新填埋的痕迹，这种情况，只能说明当时巨人多次尝试后，发现从地上一层，找不到逃离推进城的方法。

    唯一留下来的通道，出口就是位于外侧的岩壁上，距离海面大约二十多米，不过此时出口已经被巨石堵塞，只剩下一条缝隙。

    也就侦察蜂可以通过，其他动物中，连小老鼠来了，估计都很难挤过去。

    比起向上的侦察，向地下四层——灼热地狱、地下五层——极寒地狱、地下5.5层、地下六层——无限地狱的侦察。

    王高的谨慎程度更加高，速度也更加慢，这不仅仅是因为忌惮那些怪物们，另一个原因是往下的巨人隧道，变得更加复杂起来，宛如巨大的地下迷宫一般。

    对此，他也挺无语的，这么大范围的隧道，竟然隐藏了近百年，都没有被推进城发现。

    推进城的看守人员，心也是够大的，或许这就是傲慢吧！以为处于无风带的海底，只要把守住地面那个出口，就以为可以万事无忧。

    如果用见闻色霸气仔细检查一遍，推进城就会发现一些蛛丝马迹。

    或许八百年来的牢不可破，让他们以为推进城是铜墙铁壁，可惜他们似乎忘记了一个事实，在这个世界上，可是有恶魔果实这种诡异力量的。

    无风带的海底大监狱，看似没有什么其他出路，实际上海底就是一条出路，巨人茉莉就是从海底挖掘隧道，逃离推进城的。

    八只侦察蜂进入第四层——灼热地狱后，遇到了非常多岔道，还有很多重新填埋的痕迹。

    探索了整整五个小时时间，侦察蜂才将灼热地狱中的所有巨人隧道探明，以及隐藏其中的进出口。

    然后侦察蜂开始进入第五层——极寒地狱，又是复杂无比的隧道。

    三天后。

    侦察蜂完全探明了整个巨人隧道，以及5.5层，还有那条隐藏在海底的隧道。

    不过那条海底隧道非常长，从方向来看，并不是向伟大航路—乐园方向挖掘的，而是向南海方向挖掘。

    至于巨人茉莉究竟挖了多长，反正侦察蜂已经在其中飞行了17个小时，侦察蜂巡航速度为30公里每小时。

    也就是说，这条海底隧道现在的路程，大概是510公里左右，而且还没有到头。

    实际上，这一点都不夸张。

    因为无风带的宽度非常大，相当于乐园的二分之一宽度，乐园两侧的无风带合起来，面积是和乐园差不多的。

    如果无风带不够宽阔，无风带就不会成为海王类的巢穴了，那些动辄几百米起步，还有几千米、上万米的超大型海王类，想想就知道无风带的广阔。

    按照王高记忆中的数据，新世界与西海之间那条无风带，宽度就达到1300公里左右。

    对于巨人茉莉挖掘出来的海底隧道，王高一边派侦察蜂继续侦察，另一边则全力挖掘牢房岩壁，他已经打算将5.5层作为临时基地。

