    姜卿卿延后了人工流产手术。

    医院护士也没有强迫，只是通知下一位是她。

    随后，姜卿卿双眼通红的转过身，看到御家保镖的视线，也没有解释，脚步走向洗手间。

    她没有回复御司廷的消息，她也不知道，御家保镖会不会向他汇报。

    在洗手间里，姜卿卿洗了一个脸，让自己清醒清醒。

    此刻，她想要保住腹中孩子的决定越来越强烈。

    一方面是她要摆脱御司廷的哄骗控制。

    另一方面也是她舍不得，犹豫过后，还是想要留下和自己有血缘关系的宝宝。

    如果是以前，因为御家和霍家对立的关系。

    姜卿卿是不可能主动找霍景宸求助，可是现在她不能考虑这些。

    御家和她有什么关系呢？

    她就是要离开，就是要“背叛”御司廷。

    这时，姜卿卿深呼吸，鼓起勇气拨通霍景宸的电话。

    等到姜卿卿的电话，是霍景宸意料之中的结果。

    “卿卿，你还好吗？”

    霍景宸是要给姜卿卿提供最温柔的保护。

    闻言，姜卿卿紧抿着双唇，要下定决心真的不容易。

    “卿卿，我在这里，你有什么事情需要我帮你吗？”

    曾经御司廷也说过这种话。

    他在，他会保护她。

    在姜卿卿最痛苦最无助的时候，她相信了御司廷的温柔。

    可正是因为这样，她才会被御司廷欺骗，才会连心里都沦陷了。

    姜卿卿想到这些自以为甜蜜的回忆，就痛的心如刀割，她真的应该要清醒过来了。

    “霍先生，你能不能带我离开这里？”

    她听到自己的声音是哽咽的颤抖。

    倏地，霍景宸抑制住声音里惊喜的得逞，还装出来担忧的问道：“卿卿，发生什么事情了？你在哪里？”

    “我在医院，外面还有御家的保镖在监视我，我想离开这里……我不知道我能去哪里，可是我要离开，我不想再见到御司廷……”

    姜卿卿听到自己在说这句话的时候，差点就绷不住情绪。

    她说，她不想再见到御司廷。

    她的决定，何尝不是对自己的残忍选择。

    霍景宸沉声说道：“卿卿，你在御家不开心，你想要离开御司廷的身边，我会帮你。无论如何，我都会站在你这边，你在医院等着我，我马上就过来。”

    终于能等到姜卿卿对他提出求助的请求。

    霍景宸是计划成功的喜悦。

    但是，他都没有询问姜卿卿为什么会在医院，这些不是他关心的事情。

    正是因为他很清楚，姜卿卿和御司廷这段婚姻关系的致命弱点，才能步步为营的部署。

    只要姜卿卿通过他逃离御家。

    一来，他可以顺理成章的得到姜卿卿，二来这也是他能向御司廷炫耀的胜利。

    御司廷不可能再得到姜卿卿的信任，毕竟，他也没有付出过真心。

    此刻，霍景宸抓紧时间安排。

    与此同时。

    姜卿卿在挂断电话后，就躲在洗手间里没有出去。

    当她的视线从镜子里看到自己狼狈不堪的模样，心里的痛苦和悔恨交织成网。

    下一瞬，她慌忙的转过脸，闭着眼睛，任由着身体蜷缩在角落，也无法阻挡支离破碎的崩塌。

    御家保镖守在能看到洗手间门口的位置，多余的事情不敢做，只能随行看护。

    另一边。

    御氏集团大厦。

    会议结束，御司廷也没办法直接离开。

    等他处理完文件，再拿起手机，有点意外姜卿卿并没有回复。

    御司廷通过手机定位，看到姜卿卿还在医院。

    她可能是在做什么身体检查，才没有看到他的消息。

    想到这里，他已经分神到没办法再处理工作。

    “宫泽，我出去一趟，其他工作延后。”

    “哥，可是二叔刚刚说想和你谈……”

    宫泽的拦阻还没有说完。

    倏地，御司廷就已经穿上西装外套走出办公室。

    就在这个时候，御成峰从会议室里走出来，周围还有股东，他装模作样的笑着说道：“司廷，我正好要找你。”

    “二叔，不重要的事情，等我有时间再说。”

    御司廷的脚步都没有停顿，径直走向VIP电梯。

    此刻，御成峰的脸色僵的很难看。

    周围的股东们也是心知肚明，辈分在御家没有意义，掌权的家主就只有御司廷。

    御成峰没有想到御司廷会当众不给他面子，这让他心里的恨意愈发汹涌。

    VIP电梯到达停车场。

    御司廷迈着长腿走出来，低声说道：“去商场。”

    他心心念念的是要给姜卿卿准备的礼物。

    御氏集团旗下有高档商场，因为御爷要过来，商场是直接清场封闭。

    到达商场，御司廷是直奔商场的珠宝店。

    此时，珠宝店的店长亲自招待，恭敬的问道：“御爷，您需要什么？”

    “管家说，结婚戒指是这里准备的，当时并没有拿走男款婚戒。”

    在结婚的时候，御司廷甚至都没有到场。

    是他吩咐管家不要给他准备婚戒，因为在他的心里，就没有承认过这段婚姻。

    从一开始，就像是姜卿卿单方面嫁给他。

    “是，男款婚戒一直都在店里保存，您稍等，我去拿。”

    珠宝店店长急忙去开保险柜。

    这一款婚戒是定制的，从来没有人会将结婚对戒分开。

    可这是御家拿走了女款，剩下来的一枚男款戒指，店里重点保存，也是知道将来可能会有用。

    “御爷，戒指在这里。”

    “嗯。”

    御司廷拿着婚戒，这是为他准备的尺寸。

    在店里，他就直接戴在左手无名指，证明已婚的身份，是他想要告诉姜卿卿的事情。

    离开商场，御司廷有些迫不及待。

    “去医院。”

    他很担心姜卿卿独自面对做流产手术的恐惧和疼痛。

    姜卿卿同意打掉孩子，在他看来，这是她给他的证明和答案。

    御司廷承认，在这件事情上，他是有强势的私心。

    要姜卿卿忘记那个男人，就不能留下那个孩子，而他的承诺也并不是说谎哄骗她。

    所以，御司廷戴上婚戒是给姜卿卿的回应。

    不仅如此，他也会重新和沈如晚再处理好两人的关系。

    就算是要对沈如晚负责，他也没办法回应她感情。

    因为他的感情，是他已经控制不住，选择了姜卿卿的决定。

