    第599章 魏征拜师

    其他几人，也看出了问题。

    没办法，依着这个臭小子的尿性，如果是藏着不说，一定会端着架子，等你来求，等讨到足够的好处之后，才会半推半就地把自己的宝贝给掏出来。

    这一次，好像有点不一样。

    这小子连拿捏都不拿捏了，所有人不由心凉了半截。

    魏征有些不死心地上前一把拽住王子安的袖子。

    “子安，你其实会杂交水稻的培育之法，对不对——”

    望着眼神迫切的魏征，王子安虽然不忍心拒绝，但还是不得不遗憾地摇了摇头。

    “说实话，这一次，我是真的……”

    “想会”这两个字还没说出口，他就猛地怔在了当场，脸上露出欣喜若狂的神色。

    因为，就在魏征话音刚落的瞬间，那种熟悉的酥麻感再次席卷全身，无数杂交水稻培植的记忆，如潮水般疯狂涌入，醍醐灌顶，成果加身，就如同是他蹲在田间地头研究了一辈子一般。

    原本，所有人都要绝望了。

    可是忽然看到王子安此时的表情，一个个瞬间就心头火热起来。

    对！对！对！

    就是这样。

    依然是熟悉的配方，依然是熟悉的味道！

    李世民欣喜欲狂，上前一步，紧紧地抓住王子安的肩膀。

    “你真的会，对不对！”

    王子安一脸嫌弃地扒拉开他的手。

    “说话就说话，一个大男人，离我这么近干什么——唾沫星子都喷我脸上了……”

    李世民：……

    顾不得这小子嫌弃自己的事，退开半步，目光火热地看着王子安。

    “快说，会不会？”

    本来还想拿捏一下的，可是看了看，鼻翼翕动，干瘪的胸脯上下起伏，呼吸都有些急促的魏征，再看看，同样眼睛都快发绿的杜如晦，房玄龄，唐俭，李君羡，甚至是长孙无忌。

    还是识趣的选择了直接承认。

    “不错，这一次，我是真的会……”

    他担心说晚了，会被这一群老家伙直接扑上来撕碎了。

    “啊，你真的会！”

    谁知道，他这边刚一出口，李世民，魏征，唐俭三个人就直接扑了上来，逮住他就一顿猛捶。

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，你个臭小子，一定会，我就知道，你个臭小子一定会——”

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌和李君羡三个人虽然没有扑上来，但也面色狂喜，看着他的目光充满了说不出的艳羡。

    亩产二三十石的水稻啊。

    这个可跟如今种在王子安田庄里的土豆不同，自然说过，那土豆虽然能炒菜，也能当主食，但储存其实不易，而且长期以土豆为主食的话，会导致营养不均衡。

    所以，土豆虽然好，但除非万不得已，最好只是做为辅食。

    但水稻就不一样了，那是妥妥的主食！

    李世民两眼放光，唐俭面色狂喜，魏征则激动的胡须抖动，湿润了眼眶。

    跟其他几人不同，魏征出身孤苦贫寒，甚至有段时间，为了活命当过道士，是吃过苦，挨过饿的，对粮食有着特殊的感情。

    甚至连说话都有些语无伦次起来。

    王子安瞥了他一眼，故意调侃道。

    “老魏，你看看你这点出息，这么大一把年纪了，还动不动哭鼻子，像什么样子——”

    魏征：……

    所有酝酿的情绪，瞬间一扫而空。

    这狗东西，我那是哭鼻子吗？

    我那是心有感触，为天下百姓庆幸！

    这个狗东西，就是存心埋汰我。

    其他几个人，也没有了刚才激动的氛围，看着板着一张臭脸，哭也不是，笑也不是的魏征，一个个失声轻笑。

    老东西啊，想不到你也有今天！

    王子安对魏征那威胁的小眼神视而不见，亲自上前，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “老魏啊，咱就是一个小小的账房先生，地无几陇，屋无几间的穷光蛋，老老实实算你账得了，瞧你这心操的——你不会把自己当成宰相了吧——“

    说到这里，王子安哈哈大笑。

    魏征：我……

    其他几个人，也一个个的眼神古怪，不知道该如何吐槽是好。

    “行了，行了，别生气，我知道你这是位卑不敢忘忧国，虽然自己过得不怎么样，但也有一颗操心社稷，辅佐君王的心思——我就是跟你开个玩笑哈……”

    魏征脸色这才好看了许多。

    这才像句人话！

    可是还没等他开心完，就听王子安笑呵呵地道。

    “不过，我有一句话真没说错，你是真的穷啊——”

    说着，还伸手扯了扯他的灰色的长袍。

    “你看看，这衣服都破成了什么样子……”

    魏征：……

    我穷，我吃你们家大米了？

    他虽然是国公，有着不菲的俸禄，但那也得看在什么地方花啊。

    长安大，居不易，消费水平本来就高。

    更何况，花钱的还不是他一个人。他自己一家子人需要吃穿用度不说，家里还有些下人仆从需要开支，一些亲朋故居时不时的需要接济。

    日子是过得真有点拮据。

    王子安本来就是开玩笑的调侃，可李世民却不由目光闪动了一下。

    毕竟，魏征虽然不是自己的嫡系，但这个倔老头，又臭又硬，刚正不阿，经常犯言直谏，让自己又爱又恨，所以，也是知道他家里的生活状况的。

    只是，因为这老家伙经常不给自己面子，所以，赏赐的时候，有时候就会有意无意地忽略了他的存在。

    平时还不觉得怎么样，王子安这么一说，自己猜觉得有些不太合适。

    毕竟，这老东西，虽然经常让自己下不来台，但真也让自己避免了许多错误。

    让他过得这么拮据，会不会寒了人心？

    “君子食不求饱，居无求安——衣服只要能遮寒庇体，又何必要锦衣华服——子安，你不会这么浅陋吧……”

    魏征板着脸，没好气地回怼了一句。

    王子安呵呵一笑。

    “对，对，对，你说得对——你看看我，天天锦衣玉食的，生活确实是太浅陋了——”

    说到这里，他一脸无奈地叹了一口气。

    “我也想像你这样深刻，可我也没办法啊——谁让我实在是太有钱啊，我总不能为了装穷，特意去买破衣服穿吧……”

    所有人：……

    说得好他娘的有道理！

    在场的几人，一个个眼神古怪，尤其是李世民和魏征，君臣两个人下意识地相互对视了一眼，差点流下心酸的泪水。

    这狗东西，这是在杀人诛心啊！

    轻松干倒魏征这个老杠精，王子安心情大好，笑眯眯地拍了拍黑着一张脸的魏征。

    “我说老魏啊，我看你虽然年纪大了，但赤子之心尚在，天天在我岳父这样的人手底下记账也不是个事，要不这样吧，你到我这里来，我保你锦衣玉食，吃香的喝辣的……”

    魏征：……

    啊，这——

    我可谢谢您了哦！

    李世民哭笑不得地看着自家这个自不量力的倒霉女婿，还能再过分一点不，竟然当着自己的面挖自己的墙角。

    不过，那你也得要挖得动啊——

    李世民一脸戏谑地看着王子安。

    来啊，挖啊，你要是挖动了算我输！

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌，唐俭和李君羡几个人也觉得颇为有趣，一个个地等着看王子安的笑话。

    魏征强忍着心中的笑意，伴着脸道。

    “多谢侯爷好意，不过，我老魏虽然读书不多，但也知道忠义廉耻，李掌柜对我恩重如山，我岂能为了些许钱财，做出背弃掌柜的丑……”

    王子安不置可否，笑呵呵地看着他，竖起了一根手指，直接打断了他的话。

    “你过来，我传你杂交水稻培育之法……”

    魏征的声音戛然而止。

    呼吸瞬间有些粗重，目光开始火热起来。

    王子安对他的神色视若不见，径直踱了几步，走到花园的湖水旁边，背起双手，下颌微微扬起，神色淡然地望着的天空，声音都显得有些悠远高邈。

    “你知道的，我是个闲云野鹤的性子，向来不喜欢这种琐碎的杂务，也没有功夫摆弄这些东西，看在你心念百姓，还有赤子之心未泯的份上，便赐你一份机缘，把杂交水稻的培养之法传你……”

    说到这里，王子安才不急不缓地转过神来，目光平直地看着被这个忽如其来的惊喜给震惊地目瞪口呆的魏征。

    “有了这份机缘，别说出仕，你就算是到朝中做一个宰相又能如何，谁还能说一个不字？哪里还用再仰我家老丈人的鼻息，在他手里可怜巴巴地讨一口饭吃……”

    魏征：……

    虽然不知道该如何吐槽，但心中还是暖洋洋的，十分感动。

    如果不是自己已经身为秘书监，做了大唐的宰相，恐怕就子安送的这一份机缘，就足以让自己在大唐朝廷出人头地，甚至真的跃居宰相之位。

    哪怕自己只是一个真正的账房先生。

    因为，如今大唐所面临的种种问题，大部分都绕不过一个穷字。

    归根结底，就是穷！

    有了这杂交水稻之法，大唐再无粮食匮乏之虞，同样，如今各种棘手的问题也将迎刃而解。

    到时候，谁还会管，这个宰相到底精通不精通政务？

    哪怕当个吉祥物供在朝堂，恐怕自家这位穷怕了的陛下都会认啊。

    他下意识地抬头看了一眼李世民，见李世民已经疯狂地点头，就差上来摁着他的脑袋让他答应了，当即二话不说，冲着王子安深施一礼。

    “老朽愿意！”

    话刚说完，就意识到有些不妥，赶紧又改口道。

    “学生愿意——”

    说完，就忙手忙脚地要重新给王子安见礼。

    杂交水稻的培养之法，这肯定是农家的不传之秘，最核心的学问，岂能轻传？

    子安肯教，那都是自己八辈子修来的福分了。

    所以，既然决定学了，魏征也不拿着端着了，就要直接执弟子之礼。

    结果，这边还没弯下腰去，就被王子安一把给扯起来了。

    王子安一脸嫌弃地看着他。

    “干嘛呢，你想屁吃呢，就你这资质还想拜我为师？你不嫌寒碜的慌，我都嫌寒碜的慌——快一边去，算会你就赶紧滚蛋，别想赖着我……”

    虽然被嫌弃了，但魏征眼底深处却不由露出一丝感激。

    知道，这是子安在故意照顾自己这张老脸。

    “多谢——”

    魏征板着脸，郑重其事地冲着王子安深施一礼。

    王子安不由哈哈大笑，笑眯眯地调侃道。

    “老魏，怎么，这一次，你不怕背弃你这位老掌柜了？”

    魏征不由微微有些尴尬。

    啊，这——

    早知道，话不说那么满了。

    好在王子安也不穷追猛打，不等他回答这个尴尬的问题，就笑眯眯地点了点头。

    “那行，就这么说定了，你从今天开始就跟着我，不过，丑话说在前面，跟着我学这个，我不发工钱——”

    魏征：……

    其他人不由齐声大笑，除了李世民之外，其余几人，看着魏征的眼神不知不觉就有了几分羡慕。

    如果真能培养出杂交水稻，真的能亩产二三十石，必然会留名青史，也必然会让他在朝野的威望达到一个鼎盛的程度。

    有了这份功劳加身，只要魏征自己不作死，就足以让他和他的子孙后代高枕无忧，坐享荣华了。

    就算是以后，改朝换代，新任的君主也得认这份功劳。

    王子安这一次倒不是恶作剧，想要当一把魏征的老师，而是因为这项能力，是从魏征身上蹭到的，自己还给他，也算了了这份因果。

    另外，也借此给魏征换个活干。

    天天拧着脖子给皇帝提意见，唱反调，固然能落个忠直敢谏的美名，但也是真的危险，没见前世历史上，这老小子死后都没能得到安生，被李世民借了个机会给清算了，连墓碑给砸了个稀巴烂。

    这种性子的人，做什么官啊。

    改行去做技术，干点事实他不香吗？

    当然，前世魏征之所以敢那么干，大概也是看穿了李世民想让他做标杆的意思，但那都是没选择，如今有了选择，谁愿意傻乎乎地去当那么个要命的标杆。

    看似风光无限，其实危机四伏。

    不是害己，就是害子孙啊。

    这样就挺好！

    所以，魏征虽然伴着脸，看着王子安的眼神，满满地都是感激。

    “行了——你们一共弄了多少这种稻种？都先拉到我田庄那边去吧——不过，别太多哈，我田庄土地有限，还种着一些大棚，太多了我也种不开——”

    (本章完)

