    当言风与格灵，各率领一个剑网光球，冲入离火部阵营的时候，所有人才意识到，组成这两个剑网光球的鬼玄宗弟子，修为要远远高于其他弟子。

    在场的大部分人间观战者，几乎都经历过数月前的神山之战。

    熟悉的感觉，又回来了。

    只是这种感觉，不是亲切，而是恐惧！神山上的那场噩梦，又开始延续了！灵寂境界的强者所组成的剑阵，其杀伤力，绝对不是出窍境界弟子所布的剑阵能相比的。

    在人间六十年一次的天山断天崖斗法擂台上，出窍境界大多数都止步在二十强之外，真正有实力争夺前十，乃至前三强的，都灵寂境界的高手。

    在苍云门，威力强大的北斗诛神剑诀，也只有灵寂境界可以修炼。

    一个灵寂初期境界，可以打三个出窍巅峰境界，还未必会落于下风。

    这八百多灵寂境界的鬼玄宗弟子，从小生活在一起，彼此间的默契，配合，以及忠诚度，都是十分罕见的。

    他们所组成的剑阵，在敌我双方数量相等的情况下，几乎是无敌的存在。

    就是他们，在神山上大杀四方，斩杀上千敌人，无一人战死。

    两个剑网光球冲入敌阵，其余四股鬼玄宗弟子，开始分割。

    转眼间，离火部的方阵就有些乱了。

    西面坎水位置的四百余位浩天六部的高手，开始主动出击。

    这正合鬼玄宗弟子的心意。

    两个光球从左右旋转而上，飞射的剑气与剑光，直接与那群浩天六部的修士打来的法宝与火焰撞击在一起。

    但这四百多浩天修士，战力也是非同小可，只有几个人惨叫着掉落下去，远不及神山之中，剑网光球所过，死伤一片的场面。

    言风大喝道：“九天时空！长蛇！”

    另外一个剑网光球中的格灵则是大喊道：“九天时空！旋风斩！”

    原本两个牢不可破，杀伤力巨大的剑网光球，陡然变阵。

    一个变成了一字长蛇模样，浩天修士没想到敌人忽然变阵，有些猝不及防，四百来人的队伍，直接就被鬼玄宗的一元灭杀阵给分割成了东西两部，其中东部大约一百五十人，西部两百五十人。

    就在这时，格灵率领的数百灵寂高手从剑网光球中散开之后，顷刻间布成了九天时空法阵。

    九天时空法阵，是这些鬼玄宗弟子所修的法阵中杀伤力最强的。

    从开战之初到现在，完全没有施展出这个法阵的可怕。

    此刻，这套由叶小川亲自创造，融合了多个攻击法阵的奇阵，终于露出了它尖锐又可怕的獠牙。

    三人一组，三组成阵。

    九个人组成一个椭圆形剑阵，剑阵在快速的旋转……不对，是组成剑阵的九位弟子在旋转。

    这一招……竟然是司徒风传授给叶小川的诛天九式中的旋风斩！叶小川这些年来，对剑道与阵法都下了功夫，竟然让他将诛天九式中一些厉害的杀招，融合到了阵法之中！不同的是，这九个弟子施展的旋风斩，威力融合在了一起，九个人等于一个人！九个灵寂高手，融合成一个人，其战力已经不在天人境界之下了！而且，由于是阵法，每个剑网旋涡的杀伤力，都比天人境界的剑道高手，催动旋风斩要大上许多。

    数百个鬼玄宗弟子，形成了数十个巨大的椭圆形状的剑网旋涡，没有理会别人，他们的眼中只有被分割出来的东面那一百五十多个浩天六部的修士。

    面对强大的剑网旋涡，那些浩天修士，组成防御法阵，不要命的催动体内的混沌之气，滔天的火焰，与百余件法宝，朝着剑网旋涡打来。

    可是，旋转的剑网旋涡，就像是能吞噬一切的黑洞。

    法宝打在上面，立刻被震飞，至于那些火焰轰在剑网旋涡上面，滔天的火焰立刻被剑网旋涡所吸收。

    原本是剑光闪烁的剑网旋涡，顷刻间就变成了红色，那是无尽的火焰被旋涡吸收后导致的。

    “诛！”

    在冲破浩天六部的火焰与法宝攻击之后，格灵发出一声嘹亮清脆，但又蕴含着无尽杀伐之意的叫喊。

    数十个剑网旋涡，毫无顾忌的冲入到了那一百多位浩天修士所布的阵营。

    所过之处，人仰马翻，惨叫怒吼之声响彻天地。

    那些剑网旋涡很快就从浩天修士之中贯穿而过。

    一百五十多位被誉为天帝御林军的浩天修士，转眼间就死伤数十人。

    剑网旋涡在空中迅速变阵，竟然前阵后阵，转眼间又冲向了阵脚大乱的那群浩天修士。

    此刻不禁有人要问，为什么没有离火部的修士前来救援？

    不是他们不想救援，而是根本无法救援。

    坎水位西部的两百五十多位浩天修士，此刻被言风率领的四百位鬼玄宗灵寂高手，以一元灭杀阵牢牢的阻挡在西面。

    离火部的其他修士，则是被四股出窍境界鬼玄宗弟子，拼死阻击在外围。

    东面的风雷部，则是被三股鬼玄宗弟子挡住了。

    西南与东南方向的天人四部，也被鬼玄宗弟子所布的十二个剑网光球缠住。

    而且，他们距离较远，所有的一切都发生在十几个呼吸间，他们根本就没想到鬼玄宗先前通过不断的分分合合，将八百灵寂高手汇聚在了一起，形成了恐怖的剑网光球。

    数十个剑网旋涡前后两次对冲，那一百五十多位浩天修士，纵然修为极高，纵然身穿战甲，依旧是死伤惨重，折损了超过六成。

    “诛！”

    格灵的声音很好听，可此刻，在这仅存的数十位浩天修士的耳中，与恶魔的声音无异。

    普通的天人六部修士，无法对鬼玄宗红衣弟子造成太大的伤害，唯一能在大规模斗法中对他们照成大规模杀伤的，只有浩天六部。

    此刻这股浩天六部的修士已经被分割，格灵绝对不会心慈手软的，必须要在天界高手出手之前，解决掉这些人。

    数十个剑阵旋涡再次横扫残余的敌人，狂暴的旋风斩，几乎是所向披靡，最后的几十个浩天六部的修士，也惨死在了旋涡剑网之中。

    

