    回到山庄，白季当即就“按照”新任县令的“预料”，在山庄内下令，势要彻查内鬼。

    白家主厅里，面对白季异常的命令，白岩有些摸不着头脑。

    “季儿，你这是要干什么？”

    “我们山庄中出了内鬼。”

    白季面色凝重。

    演戏演全套，自己人也要骗进去。

    白岩顿时面色如土。

    “我就说吧，不能招人不能招人，招进来的这些人来历不明……这可如何是好啊？”

    一边说着，白岩一边在原地打转，转了两圈，忽然一愣。

    “季儿啊……这些内鬼，是来干什么的？”

    白季翻了翻白眼，没有说话。

    倒是一边的乔贵人似乎看出了些许问题，拉了白岩一把。

    “季儿不说，自然有不说的道理，你就别问了。”

    “好……”

    说着，白岩看向白季。

    “季儿啊，爹给你露一手，帮你把内鬼都抓出来。”

    “那就拜托老爹了。”

    看着白岩自信离去的背影，白季摇了摇头。

    即便自己下了命令，彻查庄内可疑之人，并且对所有人的行为加以限制，甚至给出了山庄宵禁一类的指令，但是他并没有指望抓出内鬼。

    山庄确实有内鬼，但是短时间内，恐怕抓不出来。

    内鬼只有一次机会，不可能在这个时候跳出来。

    多半是在山庄抵押矿脉后，才会跳成山匪。

    如今他们不跳，也就不会有任何破绽可言。

    新来的那些人之中可能有，山庄内部原本就在的人也可能有。

    白季根本不指望依靠肃清内鬼来化解这次危机。

    这所谓的下令抓鬼，无非也是为了下套……

    而没过多久，白岩竟然就回来了。

    脸上一脸喜色。

    看这样子，难不成真给他找着了。

    白季第一次对自家这个老爹的能力感到了一丝丝的震惊。

    也是，毕竟管了山庄二三十年，有点底蕴，也是应该的。

    虽说如今自己正在慢慢接手山庄，但是在一些山庄老人眼里，还是只认老爹的。

    不是每个人都如同自己这般稳，做了内鬼，平日里的行事可能就有些异常，而指不定就有什么老人发现了什么蛛丝马迹。

    有些东西他们不愿意和自己说，却有可能和老爹说，因此找出那么一两个显见的内鬼，倒确实是有可能的。

    白季期待着看着老爹。

    白岩一说话，也果然没有让白季失望。

    “找着了！找着了！”

    “谁？人呢？还有谁知道？”

    白季一瞬间想到了很多种利用内鬼反向下套的可能性和操作。

    只要不惊动别人，就都有操作空间。

    “护院老四！”

    白岩神情振奋。

    白季脸色一瞬间垮了下来。

    答案正确，但是没用……

    而就在这时，门外传来一声高唱。

    “县令大人到~”

    而一道身形，几乎随着唱声，一同闯了进来。

    是新任县令。

    这么快就跟来了？

    白季有些不待见地看着他，不悦之色溢于言表，像是一个毫无城府，喜怒形于色的愣头青小青年。

    倒是白岩一直被蒙在鼓里，反而是笑意盈盈地迎了上去。

    白岩并没见过这新任的县令，也暂时没见到发布的公文。

    但是先是季儿说过县令换了人，刚才门外又有过通报，现在这进来的男人又穿着一身县令所穿的官服，自然也就错不了。

    虽然心下觉得这县令进来地有些莽撞，但也可能是一个不拘小节之人。

    白岩反而喜欢和这样的人打交道。

    白岩如此，反到让这县令心中一颤，觉得自己碰上了一个老狐狸，高看了白岩一眼。

    “不知县令大人来此，有何贵干？”

    白岩不知道那些暗流涌动，只觉得这县令刚上任，就亲自上门，算是重视他们铸剑山庄。

    秉承着你对我好，我就对你好的宗旨，白岩脸上挂着热情的笑意。

    “没什么……”

    县令看着白岩脸上看似真诚的笑意，心中有些庆幸。

    幸好是先找了小的，这老的就是老奸巨猾，不好对付。

    “今晚，我和前任岑大人要举行交接仪式，本官是前来邀请白老庄主，参加我们的交接仪式的。”

    “交接仪式？这么快？”

    白岩微微一愣，季儿才说过县令要换人，却没想到正式交接来的如此之快。

    “好！我等必然前去。”

    县令点了点头，微微一笑，喊了一声。

    “阿四！”

    从县令身后，又走出一人，正是护院王老四。

    “白老庄主认识一下，这是我来此后新招的护卫。”

    王老四手上拿着一份红封烫金的请柬，对着白岩恭敬弯腰，双手呈上。

    “白庄主，这是请柬，请您收下。”

    白岩的眼睛却只是直勾勾地看着王老四，眼神中有三分疑惑，三分悲伤，四分不可置信。

    空气一时之间有些凝滞。

    白岩不接，王老四也就保持着姿势不动。

    从头到尾，王老四的眼睛都一直看着地面，不敢看白岩一眼。

    半响，手上传来的一股抽力，让王老四如释重负地松开双手，倒退着撤身。

    白季抖了抖手中的请柬，对着县令面色不善地说道。

    “大人，请柬接下了，请回吧。”

    “好～”

    县令嘴角挂着阴冷的笑意，带着王老四一边走，一边对着白家的铸剑山庄指指点点。

    “这就是你之前生活的地方啊？不怎么样么~比得上我在县城里赏给你的那套大宅子么？人活着啊，千万要为了自己活着，知道么？”

    声音很大，传出去很远。

    显然，是故意说过白家人听的。

    “爹？”

    看着似乎僵在原地的白岩，白季轻轻叫了声。

    白岩身体这才一动，无力地摆了摆手。

    “没事，我累了。”

    说着话，在乔贵人上前的搀扶下，缓缓离去。

    来自于多年家仆的背叛，一时之间让白岩心中有些凄凉。

    白岩走后，司星辰看着山庄下面，那个已然走远的县令背影。

    “他是故意的？”

    “做内鬼这种事，多多少少有点犹豫，他就是来给那些人吃一颗定心丸的。”

    “你猜到了？”

    “收买人心，当然要给一个明面上的例子……”

    白季嘴角挂着坏笑。

    “现在好了，大家都知道王老四是县令的人了~”

    “你又有什么想法了？”

    白季摇了摇头。

    “这个又字不是很准确，想法，是早就有了的。”

    白季没有多说，只是负手而立，看着远方晴朗的天空。

    今天天气不错，是个好日子。

    今晚，应该就是他的第一步棋了吧……

    有什么样的场合，是比今晚这个交接仪式，更适合山匪趁夜袭击导致人心慌乱的舆论平台呢？

    “今晚，可能要拜托你一件事情……”

    司星辰闻言，看着白季的侧脸，犹豫片刻后，还是点头应下。

    “好。”

