    第689章出发上路

    姜世勋他们的人有点儿多，所以唐兴华打算开货车直接送他们去火车站。

    反正这货车还是姜世勋帮忙牵线搭桥买下来的，用一下也没关系。

    苏翠霞舍不得唐玉兰，打算跟唐正雄一起送他们去火车站。

    所以出发的时候，车厢里坐了不少人。

    这种货车是专门运货的，没有专门的座椅，在里头放了椅子也不安全，因为不固定住的话，容易碰撞。

    不过他们也不是没有法子，直接在里头放了草藤编成的坐垫，坐在上头软软的，又舒服，又不用担心磕碰受伤。

    走的时候，唐家人都来送了，生产队的干部也都来了。

    他们都觉得姜世勋三个以后肯定会有出息，所以特地跑来送他们，混个脸熟。

    陈建设还说了不少场面话，让他们好好上大学，有困难就打电话找他们。

    这话姜世勋当然听过就算，不会往心里去。

    他要真遇到麻烦，陈建设也帮不上忙，当然不会指望。

    说了会儿话后，唐兴华很快发动了车子，载着姜世勋他们往火车站而去。

    跟他们一起考上大学的两个知青已经提前走了，所以车厢里全是他们自己人。

    苏翠霞把姜芷莹抱在怀里，唐玉兰和姜世勋则分别抱着两个小的，剩下姜诗云和姜诗意分别坐在他们对面。

    姜芷莹从空间里拿了两个婴儿背带出来，可以把孩子挂在胸前。

    唐玉兰和姜世勋现在就用了这个。

    就是这背带的材质太惹眼了，唐玉兰为了掩饰，就拿普通的软料子在外头包裹了一层，不然别人一眼就能看出来他们的东西不一般。

    他们走的时候，不少人都看到了这背带，一个个好奇坏了，还特地凑近了看了好几眼，把样子记了下来，打算给自家孩子也做一个。

    村里现在可没有这种背带，都是一块布把孩子绑在背上，天热的时候，则有一种用竹子编的，专门背孩子的背篓。

    孩子在里头可以坐着。

    不过这种背篓只能背大点的孩子，太小的孩子坐不住，在里头会出事。

    平时大人干活，没人看孩子，就只能把孩子背在身上。

    比起大家平时用惯了的那种背带，唐玉兰和姜世勋用的这种显然更加方便。

    尤其是带着孩子出门的时候，把孩子背在背后，可没有挂在胸前时刻盯着更安全。

    这会儿他们坐在货车里，把孩子挂在胸前，再用两只手抱着，护着脖子和脑袋。

    就算车子颠簸也不怕。

    到了火车站也更方便。

    几人一路说着话，不知不觉就到了火车站。

    姜世勋依旧找了周勇帮忙，买了软卧的票。

    他们这次带着孩子，还是软卧更方便，也要干净得多。

    普通车厢人太多，各种细菌什么的，小孩子抵抗力弱容易生病。

    软卧就不一样了。

    他们买了最近的票，是上午十一点的车，要等上好一会儿车子才能来。

    苏翠霞舍不得女儿，就陪着他们一起等车，直到火车来了，她和唐正雄亲自把唐玉兰等人送上了火车，看着火车走了，这才失魂落魄地离开了火车站。

    ?  ?终于要去龙京啦，后面时间会快一点，珠珠和萧凛表现的机会就多啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

