
　　御赐牌坊的作用是潜移默化的，是消无声息的，反正，自此颜家算是进入了某些官员和世家的视线了。

　　二十万石药材是吴经义亲自来取的，由颜致高跟他交割。

　　“颜老弟，你们家够仁义！”

　　翻看过药材后，见所有药材品质上佳，喜得吴经义直接跟颜致高称兄道弟起来。

　　对此，颜致高是十分欣喜的。

　　颜家起来得晚，在人脉上匮乏得很，能和正一品大员建立友好关系，觉得是一大好事。

　　因为记着给北疆将士送药，吴经义没有多留，在颜家住了一晚就离开了。

　　将吴经义送走之后，颜致高回了后院，见李夫人正在看帖子，笑问道：“咱们家这么大的喜事，稻花就不说回来瞧瞧？”

　　李夫人放下帖子，得了御赐牌坊后，她就天天在收帖子，看都看不过来了，听丈夫提起女儿，好笑道：“那丫头可比咱们淡定得多了，直呼她现在在忙正事，不得空呢。”

　　颜致高好奇道：“这个时候她能忙什么？”

　　李夫人：“也不知怎么突然来了兴致，前段时间，从各个庄子里挑了一些机灵的孩子去桃花村，说是想要培养点人才。”

　　闻言，颜致高沉默了起来，他这个女儿，一直都是很有远见的。相反，他这个父亲就失职多了。

　　得知古婆婆古坚身份后，得知女儿和萧烨阳拜过堂后，他并没有为此做过什么。

　　现在想想，真的是太不该了。

　　长子从老家回来后，他得和他好好规划一下颜家日后的发展。

　　......

　　宁门府边界渡口，东篱架着一艘船早早的等候在这里，看到运送药材的船队，立马靠了过去。

　　运送官兵发现了他，直接想要捉拿，东篱连忙将禁卫令牌拿了出来，没一会儿就在甲板上见到了吴经义。

　　吴经义默默打量了一会儿东篱：“什么事？”

　　东篱指了指下方的小船：“想请吴都督带点东西到北疆。”

　　吴经义像是听到了什么笑话，嗤笑了一声：“请我带东西？你可知船队是干什么去的？知不知道妨碍公务是什么罪？”

　　东篱心中暗道，他当然知道了，船上的药材他也是有帮着整理的，不过面上不显，只是恭敬的说道：“是老爷子吩咐的。”

　　吴经义沉默了，过了半晌，才试探道：“老爷子？古老爷子?”

　　东篱点了点头。

　　随即，船上的侍卫就看到吴经义的变脸，前一刻还板着脸，下一刻就眉开眼笑。

　　“你早说呀，不就带点东西吗，小事而已，这个忙我帮了。”

　　看着前后态度大变的吴都督，东篱嘴角忍不住抽了抽：“那属下马上去把东西拿上来。”

　　吴经义体贴道：“我派人帮你。”

　　运送药材的船队都是大船，东篱将架来的一船东西搬上去后，也不过占了甲板一个角落而已。

　　“麻烦吴都督了。”说着，东篱从怀中掏出一个白色瓷瓶递给了吴都督，“这是老爷子给的谢礼。”23sK.com

　　吴都督连忙笑道：“一点小忙而已，怎么这么客气，真是太见外了，下次不许这样了啊。”说是这么说，手却麻利的接过了瓷瓶。

　　他可知道，古老爷子医术了得，他给的东西一定是好东西。

　　东篱嘴角再次抽搐了起来，抱拳行礼后，转身就跳下了甲板，借着水力，快速回到了岸上。

　　“父亲，这人功夫挺厉害的，是谁呀？”

　　一个十八九岁、长得白净秀气的阳光小伙子凑到了吴经义身边，巴巴的望着远去的东篱。

　　吴都督斜了一眼偷跑跟来的小儿子，没好气道：“问那么多做什么，跟你说了，这一路要少说多听多看，一边呆着去。”

　　吴定柏撇了撇嘴，见他爹宝贝的拿着刚刚那人送的药瓶在看，觉得没意思，看到侍卫在搬送东西进船舱，立马跑了过去：“这些都是些什么呀？”

　　旁边的侍卫还没来得及阻止，吴定柏就将盖着的布给掀开了。

　　甲板立马传出一阵惊呼。

　　吴都督听到后，连忙走了过去，看到竹筐中的东西，也有些晃神。

　　柚子、橘子、苹果、梨、枣子、李子等水果竟装了满满好几筐，除此之外，还有山药、萝卜、冬瓜、南瓜、土豆等北疆不常见的蔬菜，各种腌制的肉干也装了两筐，以及数筐脱水青菜。

　　稻花知道军中的伙食味道不怎么样，还专门制了一些酱料和腌菜。

　　这些东西，本来上次是想让孙家送的，可孙家船不大，又是去北方做生意，运送的货物多，她不好意思请人家帮忙。

　　这次朝廷送药材的船过去，负责人又是认识的吴爷，于是，东篱就被派了过来。

　　“这些菜怎么是干的？还能吃吗？”

　　吴定柏拿起一包脱水蔬菜翻看了一下。

　　吴经义也拿过来看了看，然后又摇着头放下了：“这不是瞎胡闹吗？”

　　这时，吴定柏的目光落到了水果上，拿起一颗红彤彤的苹果就咬了一口，还没来得及咽下肚子，脑袋上就被吴都督拍了一巴掌。

　　“还有没有规矩了，这是给人家送的。”

　　吴定柏哼哼道：“这么多，吃一颗怎么了嘛？”

　　吴都督见儿子还敢回嘴，立马瞪大了眼睛：“再多也是人家的，不问自取是为偷，这个道理你走不知道？”

　　吴定柏无语了：“一个苹果而已。”

　　吴都督：“这个季节的苹果是稀罕物，那就不仅仅是个苹果了。”说着，示意侍卫赶紧搬走，再不走，他也忍不住想伸出手了。

　　等侍卫离开后，吴定柏见自家老爹目光炯炯的看着自己手中的苹果，犹豫再三，才不情不愿的递了过去。

　　吴经义一点也没客气的意思，也没嫌弃自家儿子，拿起苹果就咬了一口，然后眯起了眼睛：“这苹果真甜呀。”说着，‘咔嚓咔嚓’几口就将一颗苹果给解决了。

　　吴定柏气愤得都不想说话了，不过想到自己损失了一颗苹果不能什么都没打探到，便问道：“爹，这些东西是送给谁的呀？”

　　吴经义斜了一眼儿子：“你觉得能让你老爹我帮忙的，能是谁呀？”

　　吴定柏双眼一亮：“去送给萧大人的？”

　　吴经义‘嗯’了一声。

　　吴定伯又问：“是谁送给他的？”

　　吴经义：“......不该问的别问。”

　　吴定伯撇了撇嘴：“神秘兮兮的，搞什么嘛。”说着，顿了一下，“爹，那位萧大人真的是平亲王府的那位？”

　　吴经义看着河面没说话。

　　吴定伯啧啧的摇着头：“真是太让人意外了，我记得小时候，他比我还纨绔呢，咋长着长着就长歪了呢？”

　　听到这话，吴经义直接黑了脸，抬起腿就给了吴定柏一脚。

　　“哎哟，爹呀，我还是不是你儿子哟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第680章，长歪了免费阅读。https://xs.23sk.com 