    周灿看向秦扬天问道：“秦厂长是要什么品质的玉石？我们厂有着计划的任务，就是雕刻一些上级要求放在涉外商店里面销售的东西，好的玉石不能够动，但是，一些边角料什么的还是可以的。”

    秦扬天就笑了，说道：“你可能不知道，一些外商就喜欢一些这方面的东西，不瞒你们说，这次我匀交换一些有物色的东西也是想进行一些赠送之类的，反而外国佬就喜欢这一套，附加赠送的东西，他们高兴着呢。”

    众人都笑了起来。

    秦扬天又看向周灿道：“你就算是给我好的玉石我也不敢要啊，就一些边角料就行了，有多少我要多少，这样，一斤边角料换十斤细粮怎么样？”

    周灿就双眼一亮，心想那些边角料都是没什么用处的东西了，如果真的能换粮食，那可就大赚了，满口答应道：“成，这事就说定了！”

    几个厂长这时都显得兴奋，他们本来也没有指望能够交换到自行车的，也就是来碰一下运气，毕竟北方装配厂可是大大有名了，据说外汇都弄了许多，换成钱可是不少，现在好了，秦扬天这个小厂长还真的是有些奇，竟然愿意与他们进行交换。

    他们才不会去管秦扬天到底是怎么想的，反正对于他们来说是解了燃眉之急了。

    在知道现在市场的物资越来的紧缺了，秦扬天给的价钱还是以前的价钱，现在可是涨了许多，就算是有钱，许多东西都是难以买到。

    粮食和肉食都是要票的，没有票的话，想买都买不到，还有一件事情就是就算是有了票，现在也是买不到。

    大赚了！

    几个人把卢发贵叫到了外面。

    “老卢，秦厂长能拍板吗？”

    “那是自然的，别看秦厂长岁数不大，他说话还是管用的。”

    “管用是管用，就怕他回去之后，他们厂里面的那些人又反对，最好就是边轰夜落实了这事，把生米煮成了熟饭才是。”

    卢发贵点头道：“是的，这次换的情况明把显是他们厂吃亏了，就怕他们厂的那些人反对。”

    “所以啊，无论如何也要把事情做了！”

    “老卢，你稳住他，今晚就别让他走了，就住在这里，明天一早我们就能够把东西运到这里。”

    大家商议了一阵之后，卢发贵想了一下，又通知了几个厂里面的少女来陪着吃饭。

    一时之间，整个的小食堂里面就坐满了女人们。

    秦扬天向着这些到来的女孩子们看去时，心中也是暗赞，果然，纺织厂这样的地方才是美女的集中地。

    虽然这些女孩子们并没有什么好看的衣服，但是，这种纯天然的美丽还是看得秦扬天暗赞不已。

    以一个叫魏彩芳的女孩子为首，一个个都是不停的向着秦扬天敬酒。

    想把自己弄醉啊！

    秦扬天不用猜都知道卢发贵的用意。

    认真一想就理解了他们的想法，这是但心自己的话在厂里面没有用处，想连夜把这件事情落实了。

    对于这事，秦扬天自然是乐见的，他还真的想单独在外就把事情做了。

    来之前他可是想好的，就算是这些人想把东西运到厂里面他也会阻止。

    秦扬天让卢子明在城里面的一处地方弄了一个仓库，他是打算先把这些东西运到那个仓库里面，等他去港城销售之后再随便拿一下去厂里面做福利。

    秦扬天是从后世而来的人，许多的笑话张口就来，逗得女工们花枝乱颤。

    可惜了，再长大一点就好了！

    这是女工们的心声。

    这样的一个小厂长，比她们都小了几岁，拿来也用不上啊！

    女人多的地方也是会聊一些男人的事情，女孩子们可是没少听到那些阿姨们聊起男人的那点事情。

    看看秦扬天的样子，大家都只能是叹气。

    不过，面对着秦扬天的一个个笑话，大家还真的喜欢与秦扬天聊天。

    这下子整个的气氛就显得非常的活跃了。

    这时的卢发贵却是把卢小婉叫到了外面，小声道：“你觉得秦厂长如何？”

    卢小碗脸上微红道：“很好啊，没想到他那么小就是厂长了。”

    “是啊，我也没有想到他那么厉害，一个18岁的人就掌握了一个重要的厂，前途不可限量啊！”

    感叹了一下，卢发贵道：“我的情况你也是知道的，厂子里面也不好干，估计我这厂长也当不长了，这才是我把你弄到北方装配厂的原因。”

    “叔，你是说？”

    “我们家的成份其实并不太好，现在只是还没有人追究而已，我担心会有人拿来说事，所以，我倒下是迟早的事情，我唯一担心的就是你了，我听到一个消息，就是秦厂长把不少关入牛棚的人都要去他们厂了，那些人得到了他的保护，你到了他们的厂里面之后，自然就能够得到保护。”

    卢小婉还真的没想那么多，有些焦虑道：“叔，你怎么办？”

    摆了一下手，卢发贵道：“我的事情你不用管，我现在也只剩下一个人了，你同样也只剩下一个，我唯一希望的就是你能够过得好一些，可惜了，如果秦厂长再大一些，无论如何也要把你们做成一对。”

    卢小婉再次脸红起来道：“叔，看你说得，他才多大啊！”

    “大小都不是一个事情，关键的是要他喜欢才行，我看出来了，他对于你是有着好感的，别想岁数的事情，只要他愿意，你就算是跟了他都没有关系，叔的双眼不瞎，如果你们真的走到了一起，以他的心性，必定能够保护于你，这是一个机会，今晚我让人把他弄醉，你试着看看有没有机会，虽然他也做不成什么，只要你跟他睡在了一起，那就没关系也有关系了。”

    “叔……”

    卢小婉羞红着脸，完全不知道该怎么办才好了。

    “我是说真的，我们家的成份一直都是一个硬伤，以前是有着老领导关照，我才没事，现在老领导刚刚被打倒了，我也快了，你要尽快的取得他的好感才行，最好就是成为他最亲密的人，什么是最亲密，不外就是睡在一起，你不用管太多，你吃不了亏的。”

