    

    皇帝陛下的傲气有多重，她还是稍微有所了解的。

    不能说，绝对不能说！

    “不过...”沉吟片刻之后，她又缓缓开口道，“入宫确实有一点不好...”

    为了赢得他信服，她还特意分析了一下入宫不好的地方。

    “什么？！”顾瑾渊闻言，原本还泛着一丝喜色的琉璃眸子，立马染上了一分紧张。

    甚至，因为一时之间没有控制好自己的情绪，他说话时的语调，还起了一些变化，打破了之前的平静。

    还有不好？她该不会是后悔了吧？！

    听见他语调变化，姜绾芸倒也没有太过在意。毕竟她现在是在说入宫的缺点，又不是说入宫的好处。

    说人不好，难道还要指望别人保有一个好心情？

    “咳...”清了清嗓子之后，她便直接道出了那点不好，“就是入宫之后，几乎就与外边儿断了联系，这辈子再见不到宫外的人了。”

    “现在还好，等父亲老了，没法儿回家探望敬孝...”

    一入宫门深似海，况且尤县与京都相距，又何止千里之遥？一年能收到几封家书便不错了，在回去相见，是绝无可能的...

    她家乡虽不是什么山穷水恶的地方，但也不似江南那般好山好水，哪怕是帝王有一份闲情逸致，想要南下避暑，也不会选择去她家乡附近。

    回乡，这辈子是没可能了...

    她所说的这些，不仅是为了让皇帝陛下信服，也是她心里的一番实话。她确实，还是念着家的。

    闻她所言，顾瑾渊倒是松了口气。

    之前，他还以为她要抱怨的，是什么改变不了的事情呢。没想到，就仅仅是想回家探望这么个简单的事情。

    家中独女，想回家探望父亲，完全是人之常情。对于她所谓的“不好”，他也非常理解。

    这件事好办，她想要回去，以后寻个机会，带她回去不就行了？反正对于芹川府那一带，他也有心整治一番。

    那片地方，处于瑜国的西南地带。往南，是一临海的地区，往西，越过一片山岭，则是一片零散小国。

    那些个小国，势力都不怎么强，但却靠着天然地势的优势和团结，让周边的大国没办法把他们直接吃下。

    它们之前，是都头靠在瑜国旗下的，他们每年都会向瑜国进贡，但同时，他们也是仰仗着与瑜国的生意，来维持自身需求的。

    零散小国虽小，但他们那儿的特产，倒也丰富。自瑜国与之通商以来，不仅他们的生活好了，瑜国也靠着这一方，获取了不少利益。

    每年充入国库的银两，有不少，就是来自与西南小国的贸易。

    所以，对芹川府那一带，顾瑾渊还是比较重视的。

    前两年瑜国同时与两国开战，西南方虽没被波及，但生意和管理，也确实受到了一定影响。

    毕竟，瑜国得防着陌轲带人借道，从西南小国那方向偷袭。

    现在，陌轲俯首称臣，对于西方和西南方的正常流通，他也该着手，重新做一番规划了。

