 “林钰？！”

    林海瞳孔一缩，立刻认出来人，正是潜龙榜第一的林钰！

    “是我！”

    林海上前一步，面向林钰，淡淡的说道。

    “林海？是你？”林

    钰一怔，随后满脸不可思议！

    虽然他一来，就已经注意到了林海和花广禄邵环杰等潜龙榜之人。

    但是说什么也没想到，面前这恐怖的冰火余波，竟然是林海道法造成的！

    林钰难以置信的看着林海，随后心头猛地一动，骇然色变！

    “林海，可否借一步说话？”

    林海眉头微皱，不知道林钰是何意，但还是点了点头。随

    后，两个人走出去十几步远，相对而立。

    “林海，你是冰火同修？”

    林钰目光灼灼，一眨不眨盯着林海，仿佛要将林海看透一般，真气传音道。

    “不错！”林海点了点头。“

    是谁，传授给你的！”林钰再次急急问道。“

    自我领悟！”

    “自我领悟？！”林钰一怔，随后面色猛地一寒。“

    不可能！林海，我希望你不要骗我，这件事很重要！”

    林海淡淡一笑，“我干嘛要骗你？确实是我自己领悟的！”

    林钰两眼微眯，一下子沉默下来，显然根本就不相信林海的话。

    林海则是带着微笑，就这么看着他，气定神闲。“

    你来自流苏城？”

    过了许久，林钰的目光，才再次柔和下来，惊讶的问道。

    “嗯，是的！”

    “流苏城之前呢？”“

    之前？”林海眉头一挑，淡漠道，“我从凡间界的华夏而来！”“

    凡间界！！！”“

    华夏！！！”林

    钰瞳孔一缩，露出深深的震骇之色，脸色阴晴不定，似乎想到了什么。

    再次看向林海时，林钰的眼中，多了一丝复杂的神色。“

    林海，如果你能够活着离开这里，我希望你来一次林家！”

    “这对你，和对林家，都极为的重要！”“

    当然，即便你不来，我也会亲自出手，将你擒来！”“

    呵呵！”林海不由吃然一笑。

    莫名其妙！这

    个林钰，神神叨叨，到底要和自己说什么？

    还有，你让我去林家，我就必须去林家吗？不

    去的话，你还要抓我去？本

    来，同样是天运国之人，林海对林钰，并没有什么敌意。

    再加上林海对林家老祖，还是有些好感的。因

    此，从一开始，林海对林钰，便显得非常的客气。可

    没想到，林钰最后一句话，居然说的如此无礼。

    林海脾气再好，也是年轻气盛之人，岂会任人威胁？眼

    皮一抬，林海看了林钰一眼，淡漠的道。

    “去不去林家，看心情吧！”“

    至于你说，要擒我去……”林海一声嗤笑，随后眼中寒芒一闪。“

    你可以试试看！”林

    钰面色一怔，诧异的看了林海许久，才冷冷一笑。“

    不要以为，你击败了呼天啸，便如何了得。”“

    我承认，你确实很强，但那也得分跟谁比！”“

    我林钰若要杀你，你没有任何的希望！”

    “好自为之吧，希望别等到让我出手的那一天！”嗖

    ！说

    完，林钰声音一闪，几个闪现，消失不见。

    看着林钰远去的声音，林海一脸无语的耸了耸肩。“

    玛德，好像又被威胁了一遍！”“

    不过，有句话，你说的很对！”“

    好自为之吧，希望别等到让我出手的那一天！”林

    海的内心，也承认林钰非常的强大，甚至是他见过，所有地仙以下修行者中，最强大的一个。但

    是，那又怎样？

    你林钰强，我林海就弱了吗？

    真若动手，未必谁怕了谁！

    林海直接见林钰的话语和威胁，抛到了脑后，再次回到了邵环杰等人的身边。“

    朋友，刚才那个人是谁！”见

    林海回来，拓跋青云忽然朝着林海问道，语气中带着一丝深深的忌惮。其

    他几伙人，也全都朝着林海望来，显然林钰出场带来的压迫感，将他们所有人，都给镇住了。

    林海抬头看了他一眼。“

    林钰！”“

    林钰？！”拓跋青云等人满脸疑惑，显然没有听说过林钰的名字。花

    广禄见状，则是嘴角一撇，不屑道。

    “孤陋寡闻了吧？”

    “林钰乃是我天运国潜龙榜第一高手，挥手间可秒杀地仙，力抗大乘！”“

    而我大哥！”花广禄大拇指朝着林海一指。“

    姓林名海，字牛逼，潜龙榜排行第二，仅次于林钰，知不知道！”

    噗！林

    海在旁边听完，差点喷了，恨不得上去给花广禄一脚。尼

    玛，这货真他么是个活宝！

    你跟人家吹牛逼就吹吧，怎么还给哥哥加了个字啊？就

    算加，加个别的也行啊，居然他们说哥哥的字叫牛逼！

    林牛逼？林

    海一捂额头，想想都醉了。

    “还有这名？”拓跋青云等人，也是一脸懵逼。

    而花广禄还没完呢，啪啪啪拍了自己的胸脯三下！“

    潜龙榜上的人物有多牛逼，见到林钰和我大哥，你们应该有个谱了吧？”

    “区区不才，花广禄，潜龙榜第十四名，真实修为仅次于林钰和我大哥……”

    “呕~”花

    广禄话没说完，身后就传来林海和邵环杰的呕吐声。轰

    ！

    对面那几伙人，顿时全都笑了起来。

    此刻，谁都看出来，花广禄是在吹牛逼了。不

    过，对林钰的恐怖，他们的内心还是深深的震撼的。而

    林海在那个什么潜龙榜的排名，仅次于林钰一名，让他们对林海也不由得刮目相看了。“

    各位，收割者势大，而且修为高手，手段残忍，不如我们一起抱团，联合抗敌吧，这样生存希望，要大一些。”

    这个时候，拓跋青云忽然开口，向这几伙人的首领，提出了建议。

    “好，我们没意见！”

    “我们也同意！”拓

    跋青云的提议，立刻得到了众人的赞同。毕

    竟，谁都明白这个道理。

    人多势众，这么多人凑在一起，收割者见到，说不定都得躲着走。

    这样一来，他们的安全，就越发的有保障了。“

    大哥，我们呢？”邵环杰转头，看向林海道。“

    一起走吧！”林海笑了笑，自然不会反对。“

    哈哈，好，那就大家一起走，看哪个不长眼的收割者，还敢出来！”于

    是，几伙人瞬间凑成了一大群人，浩浩荡荡的朝着前方行进而去。

    每个人的心中，都没有之前的紧张，前所未有的踏实下来了。

    同一时间，某处神秘之地。蒙

    面男子看着四号等人，垂头丧气的站在自己身前，气的眼中几乎喷出火来。

    “这么一会的功夫，就被人团灭了？”“

    你们他么吃屎长大的吗？”面

    对蒙面男子的愤怒咆哮，四号头垂得到深深的，满脸恐惧。“

    大人，怪不得兄弟们，实在是对方，太强了！”“

    对方出手的，有多少人！”蒙面男子喝问道。“

    一，一人！”四

    号收割者，缩了缩脖子，畏惧的说道。

    “什么？！”蒙

    面男子脚下一个踉跄，差点栽地上。随

    后，一把将四号收割者的脖领子给抓住，满脸狰狞的吼道。

    “尼玛他么一百多号人，被别人一个人，给团灭了？！”

    “是，是啊！”

    “草！”蒙面男子气的，直接将四号，给甩了出去，重重的砸在了墙上。

    玛德，一群收割者，结果被人家一个人全他么给收割了。这

    他么说出去都是笑话，到底谁才是收割者啊？“

    灭你们的人，叫什么！”

    “就是那个，林海！”四号收割者，畏畏缩缩的说道。

    “林海？”蒙面男子一怔，随后眼中陡然释放出凶悍的寒光。“

    玛德，又是他！”“

    一个人，竟然有能力，灭了你们一百多人！”轰

    ！

    蒙面男子气的，一拳砸在墙壁上，重重的吐出一口浊气！

    “看来，得派得力之人，亲自出马了！” 