
　　就这么站在门口，看着苏哲在两个脸色煞白的女婢搀扶下缓缓站起，萧沙很有种上去揣上一脚的冲动，但是考虑到刚来就揍人家公子对自己后续在苏家的日子不利只好强行忍住。

　　“你敢伤我？”

　　此时的苏尺可谓面目可憎，在两个女婢搀扶着起身的同时，看向萧沙的目光直欲生吞活剥、一双眼红的厉害。

　　萧沙看了看他、先前最后那点不好不坏的印象彻底的灰飞烟灭，淡淡道：“在下并未动手”

　　“……”

　　苏尺咬牙切齿，右手往腰间摸了摸似乎想掏出什么兵器，但是在看到萧沙腰间腰刀的时候终究没摸出什么，涨红脸不知道接下来怎么办。

　　他不说话萧沙自然也不说话，既不走也不进就这么站在门口淡淡的看着他，这让他有些不知所措，往常这种时候家将都会退步说两句场面话，从没遇到这种冷场情况。

　　就在两人对持的时候两声脚步声从外面传来，吸引了所有人的目光！

　　“见过三爷”

　　看见来人、两个女婢如蒙大赦急忙请安，原本脸色就不大好看的苏尺脸上首度现出无可奈何的神情，不经意的低下头。

　　来者两人，一人四十来岁穿着宽松、腿脚有力、面容上和苏尺有些相似，铁爪就跟在他的身边，往里走的时候对看过去的萧沙示意了好几眼。

　　知道这是苏府的三爷、苏尺的亲生父亲，萧沙侧身让路抱拳道：“见过三爷”

　　“嗯”

　　苏三爷点点头看了看萧沙小腹衣服上的鞋印、又看了看他的面色，最后把目光集中在刚消弭了腿上劲力站稳低下头的苏尺身上，摆摆手：“犬子多有得罪辛苦石头了！现在若无大事还请石头继续巡查东面可好？此事错在犬子、稍后老夫会派人请罪！”

　　萧沙张张嘴本想说些客气话，最终却只是抱了抱拳就走出房门！

　　一出来铁爪立即凑了过来，两人一起往外走了一段距离，直到听到里面的房门关起的声音才凑过来道：“怎么样？他没怎么为难你吧？我和师傅知道你年纪小可能要吃亏，特意去请的三爷过来。这父子可谓是虎父犬子、三爷人不错这家伙就差了很多，这下被抓个现行接下来半个月你都没啥事了。”23sk.Com

　　“半个月？”

　　萧沙有些不满的道：“半个月时间而已，你是说半个月后他会继续找麻烦？”

　　“这个……很难说”

　　铁爪为难了一下，道：“这小子不学无术，但是记仇的事情倒是很有本事，上次下手杀害了南护那边的一个普通家将，理由居然是三年前那位家将害得他赌钱输给了大公子、而且还出言侮辱他”

　　“乖乖”

　　铁爪咋舌般的摇摇头：“明明只是一时的玩笑话，一个蓄气巅峰的家将就被他弄死，为了这事家里关了他三个月、后来又把他发配到苏家别处的产业去做管理平时很少回来。最近因为他在那边为苏家赚了近两万多两银子的大利润才调回来的，本以为已经洗心革面，没想到……”

　　“没想到变本加厉？”萧沙有些不悦，心里憋着的那股子气到现在都还没消掉。

　　不知道为什么，这种事情要是放在徐家村的时候倒是还能忍忍，可随着身体逐渐长大眼界武功逐渐增强，心里的忍耐限度越来越低。

　　“呃……总之你小心一些就是了，如果真不行、一年以后如果觉得苏家还算是个明主还想留下的话不妨请求外调去别处。或者帮助家里几个公子小姐，只要找个靠山、这种没前途的小子根本不足为惧。”

　　“这是我师傅说的，当然、如果你能成为我师父这样的护头，地位在苏家已经直追几位大爷、一般的公子小姐在成为族长之前都没法动你”

　　“哼……你的心意我心领了”

　　萧沙冷哼一声说道，自己的目标是纵横天下、现阶段的目标也是在武功上快速赶上凤翎董天乐的脚步，谁要和这种家伙玩宫斗？

　　见他这样铁爪也不好多说，沉默中再走一会，外宅的门口那魁梧精壮的铁靖就已经出现在眼前。

　　铁靖老练，看了一眼萧沙肚子上还存在着的鞋印摇了摇头，二话不说带着两人就往府外走。

　　出了这档子事吃饭也没多少味道，重新回到酒馆雅间的三人吃饭多过说话，吃完后就各自巡视了一会，待到傍晚各自分开回去。

　　为了表示对铁爪师徒请来苏尺老爹替自己解围的感谢，晚饭是萧沙请的，现在他身上前后加起来的银子足有一百多两，换成铜钱就是十万多文也算是小有身家自然请得起。

　　一下午，不管是巡视还是吃饭，萧沙一直没有擦掉小腹上的鞋印、这是自己的耻辱没错可也是苏家四公子不懂事的象征。

　　苏尺有三爷护着他暂时不好收拾，可带着这一只鞋印也能恶心一下苏尺，苏家七个嫡子将来都是要争夺家主之位的，苏尺每多一个污点他的可能性就要少一分。

　　虽然看起来就他现在德行武功都还不如苏云云、这种希望本身就很渺茫，但是在三爷表现出道歉意向之前萧沙不打算就这么擦掉。

　　吃完回府、刚回到自己的宅子，小雅和小铃铛就喜滋滋的迎上来，并告诉他三爷派人送来了十两银子什么都没说，问他发生了什么。

　　萧沙微微一笑擦掉衣服上的鞋印，也不解释、从中取出六两收入自己怀中，其他四两则让两人分了！

　　十两银子听起来不多，在很多影视剧中才够吃一顿饭，可在这里就是一万文钱，换一个说法这是一万大洋，对于苏府这种不算太大的家族已经算是有点诚意的了。

　　不过这样糟心的道歉他宁愿从来没有过，毕竟连他自己都很难确定下次苏尺要对自己动手自己会不会出手杀了他，而且这种斗来斗去的事情和自己来苏府精进武功和藏匿的初衷可谓南辕北辙。

　　想了想，他向小雅和小铃铛问了一下苏家镇附近有没有没有人烟的地方，小雅和小铃铛从小在这里长大对这附近自然熟悉，叽叽喳喳的一通话就把四周的地形阐述了个清楚明白。

　　眼看天色昏暗下来，自觉有两天没有练习血刀刀法的萧沙忍不住换了一身自己的衣服，带着青钢百炼刀出了门向两女口中几处镇外荒野而去。

　　内功可以在室内修炼，刀法却还需要更宽广的地方，尤其是血刀刀法这种自己此刻手里最出类拔萃的本事自然还得抓紧练习才行，不管怎么样都不能让自己停下来。

　　温柔乡本是英雄冢！

　　现在他确定也想通了，这些做家将的武功之所以提高的不快，不是自己不努力、而是很多时候都把心思放在各方面的纠缠上。自己的目标一开始就高、绝对不能因为那些破烂事就陷入其中，否则毁掉的只会是自己。

　　还有，虽然小雅和小铃铛是派来服侍自己的，这也是每个被确认为家将的待遇，可这两人的来历和目的很难说，赶出去会显得自己和其他家将不合拍，但是却也不能老是让人家服侍。

　　红颜削骨、自己要走的路还很长，绝不能至此停步！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第211章 结怨和领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 