
　　()

　　()他也知道自己说错了话，“宝贝乖乖，不要生爸爸的气，好吗？”

　　沐垣生一直小声的哄着肚子里的那个，孟盈摸着他的头发，看了眼被“抛弃”在一旁的献献，觉得现在也挺好的。

　　……

　　叶谨言重新租了房子，刚租好，就又接到了朱艳艳的电话。

　　听到朱艳艳的声音，叶谨言就有些想吐。

　　“谨言，你怎么想的？你妈这边，我全听你的。你治还是不治，决定权也在你。”

　　朱艳艳还在骗着叶谨言。

　　也不怪朱艳艳蠢，是朱艳艳的手下回头去找叶云的尸体，发现已经不见了。还收为是谁把尸体收走了。再加上，要是真被别人弄走了，那肯定会报警啊。

　　显然，是自己人处理了的。

　　手下人怕朱艳艳，就没敢把这事说给她知道。

　　到现在，朱艳艳只当是他们已经把叶云的尸体处理妥当，才这么淡定的装模作样。找了个假人来骗叶谨言。

　　叶谨言握紧了手机，她说：“我需要钱。”

　　“要多少？”

　　“五百万。”

　　“叶谨言，你真敢要啊。”

　　叶谨言深呼吸，“孟家是什么家庭？你让我去跟他们搞好关系，总得需要一些排面吧。我想个体面的工作，你都不给。没有经济来源，我要怎么把自己包装得更好？这些道理，你不是不懂吧。”

　　“呵，那你错了。孟铭对你有意思，你落魄才好呢。处于困难之中的女人，才最能刺激男人的保护欲。你要是什么都有，什么都好，他怎么疼惜你？爱你？”朱艳艳一副苦口婆心的语气，“女人不用那么强，弱一点才能让男人疼爱。”

　　叶谨言眼神阴沉，“所以，你并不打算给我钱？”

　　“利用你自身的情况去换取更多的疼爱，才能离你想要的更进一步。”朱艳艳又说：“你妈现在在医院，需要钱。怎么看，你都很惨。越惨的人，越被人疼爱。”

　　说到底，就是不会给她一分钱。

　　叶谨言从来都知道朱艳艳这个人有多么的狠，只是没想到她不仅狠，还很无耻。ŴŴŴ.23sk.com

　　挂了电话，叶谨言坐在床边，她深知以她现在的条件根本就没有办法和朱艳艳对抗，母亲的仇，她得报。

　　所以，她要从长计议。

　　叶谨言又回到了酒吧，她不像以前那样只当服务员，主动叫兰姐给她安排了另一种工作。

　　那种工作，挣钱快是其次，主要是见识的人，就很不一样了。

　　兰姐打量着她，“你是生活上有什么困难了吗？”

　　这跟她最开始来找工作完全是两种态度，之前来态度很坚决，说得清清楚楚，明明白白，只做服务生，不做别的。

　　现在，她竟然主动要求做公主。

　　人不可能变化这么快的。

　　叶谨言说：“没有。只是想赚钱。女人嘛，多赚点钱没有什么坏处。”

　　话是这么说的，没毛病。

　　兰姐也是个生意人，叶谨言长得好看，稍微一打扮就能为这里最漂亮的公主。只要她肯，这钱那是跟水一样的往她怀里流。

　　“既然你是自愿，那我会给你安排的。”兰姐不会断人财路的。

　　()

　　ook/40172321/107305559.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1125、女人嘛，多赚点钱没坏处免费阅读。https://xs.23sk.com 