    app2();

            1792

    “是你的……”哉地道。

    正说话间，天空中已经凝聚出一团巨大的雷云，这雷云跟叶帆上次遇到的阳雷天罚比，要阴沉许多。

    虽然范围上不如叶帆遭遇的阳雷大，但却是另一种性质的恐怖！

    “阴雷天罚？”叶帆皱眉，他感觉到，自己的头开始有点疼，赶紧运起火龙龙魂护住自己的三魂七魄。

    再看旁边这些老家伙和叶龙渊，都是没什么反应，可见这些人的元神，都要比他强大！

    果然，这帮老家伙说得没错，自己的灵魂还是太过脆弱。

    他的修炼风格，一路以来都是不守常规，为了活命，完全是剑走偏锋，不断以战斗力为第一标准，从而忽略了许多其他方面的同步提升。

    哪怕突破到了火龙境界，但神龙血脉越提升，每一个境界的宽度就越大。

    火龙境界，其实是一个上限非常高的境界，里面隐含了许多台阶。

    自己如果没有强大的内功修为，也必须把火龙龙魂提升到一个高程度，才可能稳稳抗住阴雷。

    正在这时，只见天空中一道灰、蓝、青、紫等各种色彩，刺目无比，却透着阴森诡谲气息的雷霆，好似一道灰暗蛟龙，霍然从天而降！

    “轰！！——”

    惶惶天威之下，萧柔一脸欢喜之色，完全没有惧意，也看不出有什么压力。

    她身体周围的凤炎陡然又扩张开数倍，一只凤炎形成的金光灿灿巨大凤鸟，果真如传说中的凤凰神兽一般，仰天尖啸，振翅高飞！！

    当这阴雷落下的瞬间，这丝毫不逊色的金焰凤鸟，冲天而起！

    只见凤鸟破空长鸣，与那灰暗雷龙碰撞的瞬间，不退反进，一直往天空中猛蹿！

    雷龙竟然吃不消这凤鸟的狂暴杀伤力，不断地被蚕食掉，连落到萧柔身上都做不到！

    “火凤吞龙！？好强的元神！竟直接吞噬阴雷！？”大汉子房这时猛然坐起，目露精芒，发出一声赞叹。

    “这等凤女，恐怕整个凤凰氏族历史上都罕见吧！”

    叶帆看着萧柔轻轻松松就要把这阴雷劫渡掉，心里的五味杂陈，真是没法说了！

    他连站在边上看着，都觉得头疼，这萧柔顶着阴雷，竟然半点难受都没有？！

    虽然人家修炼了几百年，可这差距也忒大了！

    自己要是有萧柔这样的元神强度，哪还至于束手束脚，只敢用长生境的战力迎敌？

    阴雷劈了不到五分钟，就已经被凤鸟直接击溃了。

    天地间的异相散去，光怪陆离的世界，又恢复成了茫茫荒山峻岭的景色。

    一袭红裙的萧柔一闪身，出现在叶帆等人面前，一脸不开心，气鼓鼓道：“不好玩不好玩！这天罚太弱了！

    赶紧的，叶龙渊我们继续打！我要赶紧渡完天罚离开这个地方，无聊死了！”

    叶龙渊正有此意，二话不说，手一伸，鸣鸿刀飞入他手中，他整个人好似一枚炸弹，一握刀，开始不断引爆出狂猛的能量，身上再度释放出骇人的刀意！

    见到二人似乎都急着要离开这个世界，叶帆心里说不出的烦躁，不禁皱眉道：“你们是想去找叶无涯？”

    萧柔一扭头，朝叶帆笑了笑：“嘻嘻，是呀，你也要去吗？要不要一起玩？”

    “玩？”叶帆不禁几分自嘲地道：“你们倒是玩得开心，那天人可是盯着龙脉，虎视眈眈，满世界搞出一堆变异生物来，天知道它还有什么手段。

    而且氏族大会就在这几天开始，你那些后人，还在为争夺所谓的龙脉守护权，要打个头破血流呢。”

    叶帆又看向叶龙渊，道：“神龙氏族现在肯定有问题，那叶锋身上有古怪，你也不管？”

    叶龙渊沉默，只是冷冷看着叶帆，似乎懒得回答。

    萧柔则是鼓了鼓嘴，说：“天人什么的，这些跟我们有什么关系嘛……又不可能永远管着他们，活不下去也没办法呀。

    这氏族大会嘛，上次我找过你，帮他们确认了下，你不去打的，那就够了呀。难道本老祖去找叶无涯玩，还要征得他们同意？”

    叶帆不禁半天说不出一句话来，说起来，好像是这个道理没错，总不能一直管着子孙后代。

    可叶龙渊的态度，更让他惊讶，不由再度问道：“你呢？你不是一直把守护神龙氏族当作大事么？”

    叶龙渊举起手中鸣鸿刀，手指在刀上缓缓拂过，终于开口道：“这么多年来，我正是心中有所牵挂，才一直不能将这把刀完全掌控。

    如今，我一刀斩断红尘三千，‘绝情刀意’已成，前尘往事，皆过眼云烟……”

    叶帆怔然，突然明白了什么，他终于明白，为何叶龙渊看他的眼神，和过去都不一样，如此冰冷了！

    他的刀意，竟然叫“绝情”！？

