    沿着车队往后走了数分钟，加隆找了片漆黑无声的黑树林地。

    站在林地中央，静静等待片刻。

    很快，黑漆漆的树林深处渐渐传来沉重脚步声，一阵阵，很有节奏。

    一个高达七八米，长达十多米的庞然大物，不断的挤着树木朝这边走过来，那是头长着两个脖子的蜥蜴龙，它巨大的两个头颈挺立在半空，不断吐着黑红色的芯子。

    双头蜥蜴龙走到加隆身前站定，和他相距不到十米。

    “开始吧。”加隆发出意念。

    黑乎乎的双头蜥蜴龙低吼一声，猛地一只脑袋狠狠扑下来，撞向加隆。

    加隆取下手套，右掌缓缓拍出，迎着印在蜥蜴龙的额头处。

    嘭！！！

    头掌撞击处陡然炸开一圈空气震荡波。

    一人一龙各自被硬生生震退数米远。身下留下数道剧烈摩擦的划痕。

    加隆睁大双眼，却有着一种压抑不住的喜悦。

    “果然....果然...呵呵呵...”他忍不住低笑起来。他的双眼在黑乎乎的林间，陡然显出前所未有的明亮。

    “正好，算算时间，这个时候也差不多了，我可是提前了一点时间回来的。”他看着迅速离开钻洞的双头蜥蜴龙，身形也迅速消失在远处，化为一道灰影，朝着马车方向窜去。

    ********************

    哗....

    辽阔的暗绿树海涛声阵阵，疾风吹得树叶泛起一层层波浪。不时有一些暗绿巨怪从林中飞出，偶尔也能看到天空降下几头怪鸟栖息进林中。

    正午的太阳被几片灰云遮住，只在云团边缘透出一圈金色光边。

    远处的天空中，三头巨大的灰鹰，振动双翅，正朝着树海深处飞去。

    灰鹰每一头都有六七米翼展，背上各端坐着两男一女的灰袍人组合。

    两个男子中，一个身材强壮。灰袍下是银光闪闪的镶嵌甲，腰间配着重型宽刃剑。最显眼的是下巴上的黑色络腮胡。

    另一个男子面色苍白，看起来十分缺乏锻炼，目光冷静淡然，灰袍下面是贴身的一袭黑袍。最醒目的是他的双眼，是十分罕见的黑银色瞳孔。白色的眼白，银色的瞳孔。给人一种冰冷诡异的感觉。

    唯一的女子，灰袍下则是一身火红的皮甲，将小蛮腰清晰的勾勒出来，俏丽的面孔，青春的气息，丰盈而不过分的胸部。以及浑圆修长的美腿，无一不在展露着她自傲的本钱。女子看上去不过十**岁，一头火红的短发随风飞扬，右耳戴着一枚暗金色的耳环。

    “塔里安！还有多久到绿森省？”女子大声喊着，她驾着灰影和和强壮男子并排飞行，侧身望向两人。

    “不知道，我只是很多年以前去那儿旅游过。其他的就什么都不知道了。”强壮络腮胡摸摸下巴，“这些东西你问石眼就好啦，他肯定知道。”

    女子无语的望向前边一头灰鹰上的男子。那个面色苍白的黑袍男子正专注的低头计算着什么，手指尖不断亮起明暗不定的银色火焰，断断续续。

    “还有半天时间，抵达特里琼斯领地，温德曼子爵是个很讨厌别人破坏他规则的人，他的领地在这个时候应该布防了很多各种防空手段。作为礼节，我们要在一公里外降落，步行过去。”黑袍男子似乎听到了女子的问话，头也不转的直接回答。

    “希望这次能够收集到真正的线索。正好王室联盟的巴尔巴菲亚两位教授也在，我曾经看过他们发表在银光闪耀上的论文，对我培育尼亚斯的第二次进化很有启发。这次正好见到真人。”黑袍男子仿佛自言自语般说着。

    “上次的线索只是指向温德曼庄园就断了，或许蕾安娜曾经来过特里琼斯领。我们还需要请温德曼领主帮忙寻找。到时候塔里安你别太没礼貌了，免得人家对我们印象不好。不给我们帮忙就麻烦了。”红甲女子提前提醒说。

    “知道知道了...”络腮胡无趣的趴在巨鹰背上，“好无聊啊，阿迪斯。自从你灵光化后就再也不陪我聊天了，这到底是为什么...”他无奈的揪着巨鹰背上的毛碎碎念。

    “一个男人骑在另一个男人身上，你想我对你说什么？”巨鹰一脸木然。

    “一想到一个男人骑在我身上我就浑身发毛，你最好别对我有非分之想，否则很多事我可是真做得出来的。当然，如果你是柏丽娜我会很高兴和你讨论繁衍大事。”

    “你怎么能这么想？”络腮胡大声反驳，“我像那种人吗？！”

    “很像。”

    “好吧....”

    一边的柏丽娜顿时娇笑起来。

    “会被自己的核心图腾瞧不起，塔里安你算是有史以来第一个了。”

    “早知道当初就不给他智慧了...”塔里安碎碎念的不满道。

    “注意，前面又有怪物出现了。”黑袍男子闭上眼睛，精准的报出数字。“一头二型酸液鸟，三头一型黑嘴大雁，一分钟后进入攻击范围。”

    “这次我来！”红甲女子兴致勃勃，“我的火烈花对付群战最方便。”

    *******************

    遥远的一处茂密丛林中，一颗粗壮无比的褐色巨树参天而立，巨树直径数十米，支撑起庞大数公里的巨大树荫。

    茂密的树叶仿佛蓝色的毛毯，毛茸茸的打在巨树上方。阳光直射，树荫中只散落下来一点点金色光点。

    树干底部，一根根盘根错节的树根之间，赫然有着一个三人多高两人多宽的树洞。

    树洞内，是一座宽阔空荡的褐色木厅。

    木厅两侧分别有着三个花盆，正上方有着两个花盆。

    嘶！

    一声轻响后，总共八个花盆里顿时有六个传出动静，脸盆大小的圈内，有一颗绿色种子迅速拱出泥土，生根发芽。成长成熟，很快便开出黑色的小花，然后结出黑色的果子落到盆里，果实腐烂散开，再度化为种子发芽生长。

    不到十几秒的时间，花盆内便长满了密密麻麻的一片绿色藤蔓，诸多藤蔓交缠着朝上隆起。形成一个暗绿色的植物圆柱，旋转交错，足有一人多高。

    总共六个花盆，分别出现了六根暗绿植物圆柱。

    哗哗的藤蔓叶子不断扭曲着，纠缠着。

    左边第一根圆柱上方，逐渐浮现出一张满是皱纹的老脸。这张脸居然是由树叶和树枝密集组合而成。看上去有鼻子有眼睛，五官俱全。

    “还有两个没来吗？”老脸开口说话了，声音嘶哑干涩。

    其余五根绿色柱子也分别浮现一张张不同的树叶面孔。

    “戴维丝，你总是第一个出来。”右边的第二个老脸淡淡出声。

    “你也差不多吧，琳娜。”戴维丝没有多说。

    其余人脸都不出声，只是目光纷纷看向最上方的两个花盆。

    很快，左边一个花盆也有一颗红色种子破土而出。迅速生长成一根红色植物柱子。

    一张有着长胡子的老脸在上边浮现出来。

    “抱歉，让大家久等了。”长胡子咳嗽两声，“石眼我已经让他离开了，按照他能够获得的线索，以及现在所在的位置。应该快要抵达科威坦的绿森行省了。”

    “王室联盟齐克哈尔的地盘吗？我的一个儿子和他关系不错，需要招呼一下吗？”一个老人出声问。

    “不需要。”最先出声的戴维丝低沉说。“就当是对石眼的一次测试吧，如果他能够成功激活自身的天赋，那么也能看看这个天赋到底有多大的潜力。”

    “这只是他的第一个起点而已...温德曼的终极体绿蔓球。是完善石眼天赋的第一把钥匙。第二个选好了吗？”琳娜问道。

    “贝纳留斯的魏斯卡伯爵，我会安排，他的勇武会在石眼抵达时展现。”戴维丝回答。

    “时机要把握好，鬼门马上就要苏醒了，我们的时间不多了。”琳娜点点头。

    “石眼会成为有史以来最完美，最强大的银灯师，没有例外！”长胡子老人声音低沉的说着。“现在他已经进入灵光化了。不过黑天社那边也开始有新的变动了。”

    他环视整个大厅一圈。

    “友情、亲情、爱情、绝望、愤怒、牺牲、荣耀...等到石眼看透了一切，他的天赋会得到最彻底的发掘，到时候，就是我们正式对付鬼门之时。”

    ********************

    加隆静静注视着面前的一盆鲜花。

    红色白色的小花生在一株铁锈色的老树枝桠上。满满的一大片。

    红白相间的鲜嫩花瓣给整个车厢也增添了一份清新。空气里淡淡弥漫着一丝花香。

    啪！

    加隆顺手折下一支粉红小花，将其放到一边的盘子上。

    他用的是右手。

    啪！

    又是一根花枝。

    对面坐着的拉拉眼皮一跳，脸上露出一丝无奈。

    “我好不容易才精心挑选修剪的盆栽，您就不能让她多留一阵吗？”她轻声说着。

    大病初愈后，她换上一身深紫色连身短裙，腰间一条黑色宽腰带，双腿穿了漆黑的连身袜，将修长匀称的双腿完全展露出来，棕黄色的头发绑到左侧高高垂下来。

    被银化后，她的病似乎彻底好了，嘴唇呈现出一种淡淡的粉嫩红色，皮肤也变得白嫩细腻，微微泛着粉红。

    加隆再度折下一支花枝，抬头看向她。“衣服很漂亮。”他露出个满意的笑容。

    拉拉被他的微笑弄得有些脸红。

    “是雷拉帮我找的衣服...”她低声说。“这样的，还有更那个的，还有好多....”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

    S