    在朱由校看来，最好是等冬天击败建奴后，再调毕自严回京。毕竟津镇也将是反击建奴的重要力量，毕自严也更熟悉且能更好地指挥。

    想到冬天建奴极有可能的进攻，朱由校又想起件事情来，不由得苦笑了一下。

    抬头看李成成在，皇帝便开口吩咐道：“成成，按兵器局估算的材料和工价，算算打造万副铁面需要多少银子？”

    停顿了一下，朱由校又补充道：“还有各地织造局报上的棉帽、头罩和手套的数据，汇总一下，看还差多少？”

    李成成赶忙应承道：“奴婢遵旨，请皇爷稍等，这便算来。”

    快年底了，户部也没几个钱了，这些花销就得用朕的私房钱啦！

    朱由校虽有些肉痛，可却不含糊、不拖沓。对前线保家卫国的官兵，该花的他不吝啬。

    铁面嘛，很威风的样子。盔甲齐全，再加上略显狰狞的铁面，有不死军团的恐怖呢！

    为了赶工鹰铳，兵器局对于打造铁面已经力有未逮。

    朱由校只好让兵器局报上材料和工价，以及规格和尺寸，并制造了少量的样品，然后外包给了民间的作坊。

    取消了匠户制度，火药兵器局招募了其中的很多工匠，剩下的匠户则靠手艺赚钱，自谋生路。

    这次外包则给了民间工坊生存，甚至是发展扩大的机会，也是朱由校促进工商业发展的一次试水之政。

    如果效果好，以后还会有更多的活儿要外包，比如刺刀的打造等等。

    至于棉衣、棉帽、头罩和手套，则是给北方边镇的官兵过冬保暖所用。

    往年兵部都有拔付，今年也是一样，只不过皇帝出了内帑，做的更多更好而已。

    如果各地的国企——织造局不能按期完成，朱由校也准备外包出去，给老百姓增加点收入。

    当时的女人，针线女工乃是必学的课程。不管是大家闺秀，还是穷家小户，不会针线活儿，连嫁人都成问题。

    朱由校还准备让工部打造一批纺织器械，或卖或租，让男耕女织真正地普及开来。男女都赚钱，这生活总不能更差吧？

    可以看出，在不到一年的时间里，朱由校虽然紧着忙活，可很多工作和事情依然没有捋顺。

    但意识到问题的存在，并主动去改革，朱由校就已经迈出了解决问题、避免大明有限公司倒闭的第一步。

    而总体上，老百姓的负担确实是减轻了。比如匠户，比如得到蠲免赋税的百姓，应该是感觉最明显的群体。

    ……………………

    风已经有了几分凉意，树上的树叶半绿半黄，意味着很快就是秋去冬来。

    工匠周老四看了一眼熟睡的妻子，目光又扫过盖着被也能看出的隆起的腹部。他不由得笑了笑，轻手轻脚地推门走了出去。

    中午的温度还不算冷，周老四关好院门，大步地走出宿舍区，身上竟有几分发热。

    三班倒嘛，是比以前辛苦了些，但工钱也涨了。况且，对于周老四来说，还有了点空闲时间去干点零活儿。

    走了五六里地，叮叮当当的敲击声愈发地清晰，周老四的脸上也露出了憨憨的笑意。

    那是一家铁匠铺，一个姓胡的老匠户操持，还有一个十五六的孙子当帮手。

    之前是因为年纪大，老胡并没有被招进兵器局，就做了这个营生。

    可没有匠户的那些劳役和束缚，老胡的儿子便去西山赶车运煤，再加上这个小作坊，人家生活得也不错。

    走进院子，周老四便听见叮当声停了下来。不是为迎接他，而是老胡在气力上确实不如年轻人了，小孙子也没长大，干一会儿得歇一会儿。

    “老四来了。”老胡头出了铁匠铺，一屁股坐在板凳上，掏出烟袋锅，不紧不慢地装烟打火，“今儿领的料足，你卖点力气，多打几副。”

    周老四痛快地答应一声，脱下外衣，穿上有些破旧的工作服，迈步进了铁匠铺。

    一股热气扑脸，却没让周老四脸上的笑容收敛。他适应了一下光线，便熟练地操起家伙，把铁料挟进炉火中。

    老胡头吧哒吧哒抽着烟袋，看似很随意地问道：“老四啊，你说那个南蛮子就献了个法子，就得了二十两赏银？”

    周老四翻了下炉火中的铁料，说道：“是啊，我想起来还来气呢！”

    “你来啥气呀？”老胡头呵呵一笑，说道：“先到先得，谁让你想不出来呢！”

    周老四也不争辩，嘿然一笑，说道：“二十两银子啊，说真的，谁不眼红呢？”

    老胡头轻轻颌首，说道：“这倒也是。可没见识，也没本事儿，就只能眼红了。”

    周老四张了张嘴，把自己的想法又咽了回去。还没实验成功，可不能让别人知道了。说不定，下一个领赏银的就是自己呢！

    对面的屋门一开，老胡头的儿媳妇走了出来，手里拿着一把捻好的绳子。走到公爹面前，笑着说道：“爹，这有四十多条，应该够用了吧？”

    老胡头用力点头，伸手接过，说道：“趁着天光还早，跟老太婆去京城逛逛吧！对了，别忘了买一小坛烧酒回来，要高粱烧啊！”

    话音未落，他口中的老太婆已经收拾利整走了出来，白了老头子一眼。见铁匠铺里有人，也没回嘴，招呼着儿媳妇走了出去。

    周老四撇了撇嘴，他是知道老胡头怕老太婆的。眼见铁料已经烧红，便挟出来放在铁砧上，轮起锤子，咣咣地砸了下去。

    领料加工，这是兵器局新推出的章程，京城附近的大小铁匠铺基本上都领了这活儿。

    价钱公道，不拖欠，也不用你负担什么。只管卖力辛苦，一个人的话，十天半月差不多能得一两多银子呢！

    兵器局里象周老四这样的，用业余时间出来打个零工，做个兼职，不在少数。

    对于这种略显粗糙的铁面具，凭周老四的手艺，自然不在话下。叮叮当当一阵敲击，铁料已经现出了面具的雏形。

    “喝口水，歇一歇。”老胡头进来看了一眼，招呼着，“凭你这手艺和速度，一天给你婆娘买只鸡吃，足够了。”

    周老四还真是打着这样的心思，嘿嘿一笑，走了出去。

    “这活儿不错。”老胡头给周老四倒了碗水，说道：“不知道以后还会不会有哇？”

    周老四喝了两口，用袖子抹了下嘴，说道：“应该不会少吧，我听说还要打造铁丝——”

    伸出小手指比量了一下，周老四说道：“比这还要细，差不多是面条那么粗的。”

    老胡头皱了眉头，想了一会儿，说道：“拉铁丝嘛，用人太费劲，买马又太贵，绞盘兴许能行。”

    金属拉丝技术，兴起于西方，他们很早就有拔丝板这种工具。

    中国最早记录铁模拉丝技术的是《天工开物》，上面记载的是拉丝制针的工艺流程。

    而在明代，应该是很早就掌握了四孔拉丝机的技术，并受元朝的影响，曾经大规模生产并装备锁子甲。

    对于低碳铁料，可以使用人力或马拉的方式拉丝。也可以利用重力，使用绞盘、秋千、棘轮等设备。

    在蒸汽机发明之前，水力则是取代人力和畜力的最佳动力。但这对于小作坊来说，却是不可能的。

    作为老工匠，老胡头和周老四对于拉丝技术都是掌握的。甚至可以用剪切铁板，再锻打的笨办法。只不过在效率上，他们不能做到很高罢了。

    “有活儿就好嘛！”周老四对此倒是很乐观，说道：“不管用人用马，还是做绞盘，就算干得慢一些，也是在赚钱不是。”

    老胡头点着头，笑道：“到时候还来我这里干吧，你再找两个也成。”

    停顿了一下，老胡头又补充道：“就是没有官府的活儿，铁炉子、烟囱的零活儿也断不了。”

    周老四犹豫了一下，盘算着老婆生产的日子，最终还是点头答应下来。

    …………………

    京城。

    一股香甜的味道在空气中散发，走过街头的人们不由自主地抽鼻转目，寻找着源头。

    “烤地瓜喽，又香又甜又糯的烤地瓜喽！”二丫见有人注意，更加大声地叫卖着。

    天凉了，渴水不好卖，可老孙家又找到了新的营生。据说这炉子铁桶是宫中传出来，地瓜也是今年刚种的新鲜玩艺儿。

    先是城内的几个皇家店铺推出，样式图纸都公开，并给很多小工坊都发送了一份。

    除此以外，还有蜂窝煤，听说有聪明人在西山已经招人开厂，就准备冬天往京城拉，赚上一笔。

    味道是真好呢！二丫看着爹爹又从桶中翻出一块焦黄的地瓜，情不自禁地咽了口唾沫。

    孙大满笑了笑，递给闺女一块，说道：“来一块儿。早上走得急，肚饥了吧？”

    二丫咧嘴笑了起来，把这块又放回去，挑了一块小的，放在手里暖和着，慢慢扒开吃了起来。

    “地瓜今年才种，估计收得不能太多。”孙大满看了下炉火，盘算着说道：“过一阵子，咱也弄个烤肉串的家什。”

    二丫似乎又闻到了烤肉串的香味，点着头笑道：“烤肉串也好吃。嗯，还有糖葫芦。”

    孙大满还要说话，有顾客过来询问购买，父女二人赶忙招呼。

    …………………

    