    我一点都不在意承认自己的失败和死亡，因为我已经竭尽全力，因为我也看到有更多的后来者前赴后继，我只遗憾这悲剧的一切没有在自己的手中结束，而不得不让后来的高川和其他人承受更多的苦难。可是，我仅仅是一个高中生而已，哪怕世人对我有祈求，我对自己又能有多少祈求呢？我已经竭尽全力，我在自己的极限中看到了自己的局限，这个局限不会因为我在他人眼中有多强大或有多弱小而生改变，我的一切源自于我，而又结束于我。所以，我达到自己的极限，我死了，这就是结束。

    我已经结束，我的再诞，并非是结束后的重来，没有人经历过和我相同的经历，所以也没有人可以明白我的想法和情感，以及对这一切的态度。无论是爱着我的人，还是恨着我的人，亦或者是非人，都无法从我那矛盾的思想、情感和行为中，估摸清楚每一条脉络，无数复杂的东西，构成了站在这里的我。

    我不吝啬于对阮黎医生述说我的一切，但是，我也十分清楚，哪怕是我自己，也无法理清自己的一切，因为，构成如今站在这里的我的要素，已经不再只有独属于自我的东西。那“病毒”，还有“江”，深深在我的存在中打上烙印。

    我选择只作为概念上的“高川”的一部分，这不是出自于自卑或自信之类情绪，而仅仅是一种我对“高川”这个名字的认可。我曾经死亡，如今的我也将选择死亡，“高川”终究只有一个，这是我所坚信的，能够结束这场悲剧的可能性——也许，对他人而言，这并非是他们的极限，但是，这已经是我的极限，无论我是否从意志上承认，事实就是如此，没有足够的时间，没有足够的条件，去打破这个事实。我深爱着的人们，我眼中的世人，已经在这个绝望的轮回中沉沦痛苦太久了。

    我不是圣人，但是，既然我认为自己拥有结束这一切的可能性，那么，我选择结束这一切。

    我向阮黎医生讲述着我的死亡，我的遗憾，我的痛苦，那死亡前的梦想，那濒死的觉悟，那死后的平静和再诞的欣喜，我不奢求她能理解。这是一场梦，我可以无话不说，眼前的阮黎医生，也并非是我记忆中的那些阮黎医生，她是独立在这个梦境中的，所以，我可以对她畅所欲言。我可以看到，她哪怕是在表达担忧的时候，她的眼神也是平静的、理解的、慈爱的，就像是我希望的那样，就像是她也已经做好了心理准备。

    我不知道原来记忆中的阮黎医生听到我说的这一切后，会有怎样的态度，但我觉得，绝对不会如眼前的她这样吧。可是，我一点都不会因为这种不同，就觉得眼前的阮黎医生是个“假货”。不，毋宁说，能够在梦中再见到她，已经是我的幸运。

    是的，我觉得自己很幸运，自己短短的生命中，有过十多年的平静，也有过一年的波澜壮阔，仅仅是这一年的时间，就已经足以抵去童年那肆无忌惮的狂想——我所遇到的现实，比任何狂想都要疯狂，都要神秘，都要让人感到不可思议。我躺在病床上，被禁锢着，对人倾述，于己回想，如果只是主观的感受，我认为自己的一生，比任何人，包括自己所熟知的那些伟人的一生都要有价值。这不是在自卖自夸，而仅仅是对自己一生的总结。

    我又一次仿佛听到左江在耳畔哼唱。

    我跟着感觉轻轻吟着：

    “第一个词语是梦想，

    从沉睡中，

    把我内心的秘密悄悄地带出来。

    第二个词语是风，

    让我摆动翅膀飞向上帝的臂弯，

    数着已消逝的悲伤往事，

    金色的苹果，又有一个掉下来……”

    阮黎医生不知道什么时候消失了，在全是白色的，没有温度感，也没有时间感的狭小病房里，我独自躺在病床上，身体无法动弹。我反复哼着这歌，我看到了那熟悉的幻象，许许多多的人影宛如幽灵一样穿梭在这个房间里，一个个路过我的身边，却一个个都没有看到我般，只是散漫地走动着，飘动着，我也看不清他们，只觉得，包括他们在内，这苍白的令人生畏，让人恐惧的一切，渐渐变成了一副美丽的风景画，而自己的身影也在这画中。

    我闭上眼睛，我决定在这个梦境中睡去，我十分确定，当我再次睁开眼睛的时候，另一个我会站在我的跟前。因为，这是“高川”的承诺，这是“高川”的决定。

    我听到了风一般的声音，就像是在应和着我的歌：

    ——我就在这里……我就在这里……它如此说着。

    是的，你就在这里，在这个身体里，在这个灵魂里，永远注视着一切。

    ——我就在这里……而你将永不复还……永不复还……

    聆听着这梦幻的歌声，黑暗将我包围。

    *

    义体高川在奔驰中，他打算在不过二十分钟的时间内赶到三仙岛停靠的码头，然而，半途中他摔了一跤。这一摔是如此的诡异，也是如此的自然，以他的身体平衡性和观察力，绝对不会犯下这样的错误，可是，他就这样跌倒了。他的头撞在地上，平时明明可以立刻反应过来的手脚，却无论多么迅地移动，也没能赶在撞击之前将身体支撑住。

    高川的眼前一黑，那无限黑暗而遥远的深渊，一口将他吞没，这一切是如此的熟悉，因为同样的场景曾经在高川的梦中重复了不知道多少次。已经成为意识行走者的高川已经知道，这里就是自己的心灵深处，是意识行走者去往人类集体潜意识的中转站，在这里，总会遇到一些不可思议的事情，爆出连自己都不敢相信的潜力，但也会遭遇连自己都难以忍受的恐怖。这里不仅仅有自己，还有别的什么，那不是友好的，但也有可能在提醒自己一些东西。这里的信息都是如此的暧昧，无法用自己的常识和逻辑去断定好坏，而且，一旦接触了就会很危险的情况也是存在的。

    如果一直往深渊下坠落，而仅仅是坠落，那便没什么不好，那最让人感到恐惧的东西，就藏在深渊下方——那不知道有多深处，无论自己下坠了多久，多长距离，它都仿佛一直在“下边”，而自己和它那仿佛无法接近的距离，正是对自我最好的保护。虽然曾经也担心过，下坠会不会有一个尽头，会不会在尽头处和那可怕的东西接触，但事实证明，自己从来都没有真正缩短过这个距离。

    现在，高川向下看，果然又看到它了。就在那深邃得不知道有多遥远的下方，那个依稀而庞大的轮廓，明明没有任何形状，也看不到有“眼睛”之类的器官，可却能让人感觉到，它在凝视着自己。那熟悉的，无可遏制的恐惧感油然而生，然后，变化陡然降临。

    高川意识到的时候，他已经站在一个满是白光的无限空间中，在这个空间里，有一条螺旋上升的楼梯，他意识到自己正不断地向上走，当意识到的时候，自己就已经是“向上走”的姿势了。向上的步伐像是机械的，在他那本该由脑硬体压制情感，只留下理智的心中，偏生有这么一种冲动，让自己一直这么走上去。

    有一个声音在对他说，那就像是他自己的声音：

    我做了一个梦，当我走上楼梯时，我看到一个看不见脸的人站在那里，却无法走到他的身边，我跟他说话，他却只是站在那里对我默默地笑。我想知道他是谁，所以今天又走上这个楼梯……

    当那声音这么述说时，高川看到了那个人。对方就站在十三个阶梯后的上方，默默地对他微笑。

    “你是谁？”高川听到了自己的声音，只是那种熟悉感，让他觉得不是自己的声音，至少，不是现在的这个自己的声音。

    这是某个高川的声音，他想到，难道自己正处于某一个高川的意识中吗？不，或许应该说是某一个高川残留的资讯中，已经死亡的高川所留下的资讯，并不能算是记忆，哪怕是系色中枢和级桃乐丝在那个时候，也没有能力将所有已经死亡的高川的人格资讯完整地保留下来，也无法在脑硬体尚未完全启动的时候，将所有的资讯整合在一起。这些残留的资讯，以类似于“印象”的方式保存在高川的脑硬体中，但不可否认，哪怕仅仅是“印象”，也是有可能将自己的意识拖入曾经某个高川的“梦”中的，更何况，如今的高川已经是一个意识行走者了，“入梦”不过是意识行走者的本能而已。

    这是哪一个高川的梦呢？义体高川想着，而站在楼梯上方的那人，虽然看不清面目，但是，各种因素都指向“对方也是某一个高川”的结果。而且，那个身形，实在太让人在意，义体高川隐约觉得他就是那一个高川，他不由得心想：原来过去也有高川，见到过这个高川吗？

    站在楼梯上方的人，是“少年高川”的体型。

    当义体高川这么想的时候，他听到了自己的声音：“你是我吗？高川？”

    “是的，我是高川。很高兴见到你，高川。”楼梯上方微笑的的少年渐渐清晰起来，就像是揭去了一层遮掩在身前的轻纱。

    义体高川的目光越过少年高川的身体，当少年高川的身影清晰起来的时候，他就感觉到了，在少年高川的身后还有别的什么。当他一眼望去，立刻被一股极端可怕的恐惧感抓住了心脏，他无法形容那是什么，那甚至不能说是“用眼睛可以注视”的东西，直视它的时候，明明知道它是存在的，却无法描述，因为，自己其实根本就没有看到什么，只是知道它就在那里。它的存在感是如此强烈，是如此的恐怖，让人窒息，让人恨不得没有看到它。

    可是，它又是有吸引力的，越是恐惧，越是让人恨不得没看到它，就越是让人忍不住去盯着看。

    “你看到她了？”少年高川这么问到，他是微笑的，声音是温蔼的，在义体高川的感觉中，就像是自己在跟自己聊天，更详细地说，是一个恬淡温和的自己和一个刚硬生冷的自己聊天，是感性的自己和理性的自己聊天。但无论多么相对，总该还是自己。

    “是的，我看到它了。”义体高川十分清楚，自己说的是“它”，而少年高川说的是“她”。这个决定性的不同，让义体高川知道了“它”是什么。

    “那是江？”义体高川承受着直视“它”的恐惧，确认般问到。

    “是的，是江。”少年高川微笑着，说：“我知道你看到的她和我看到的她不一样，但是，无论多么不一样，她都是她。”

    “是的，它都是它。”义体高川将手放在腰侧，一如他所想，自己抓住了一根硬物，那是武器，意识行走者在这样的梦境中，总能抓住一把武器。一般的武器对“江”是无效的，而他又完全不知道，为什么“江”会在这里，而这个“江”又会不会带着恶意而来，所以，他迫切需要一把大威力的武器。例如临界兵器……不，仅仅是临界兵器是不够的，需要更在临界兵器以上的东西，而且，不是用常识和正常逻辑可以界定其杀伤力的东西，那必须是比过去所用过的任何一把武器都要神秘的武器。

    可是，这样神秘的东西，根本就是无法想象的，因此，当义体高川拔出武器的时候，本看似“刀”或“枪”的武器便如同马赛克一样不清不楚，一个眨眼后就崩溃了，连一点渣都没有留下。

    “完蛋了。”义体高川想，竟然会在这种地方遭遇到这种规格的怪物，如果对方有所恶意，而自己便无能为力。(未完待续。)