    “你干啥？”

    目光盯着石头屋被推开的门，看到走进来的人，乔山瞪大了眼睛。

    他看到穿着睡意样式，脸色有点苍白的未羊，推门走了进来。

    乔山没敢动…

    他怕被封印！

    “阿狸说您找我，爱丽丝也作证了！”

    看到乔山惊讶的神态，未羊边走边说。

    之后，她靠近了乔山……

    .

    .

    “嘿嘿，我就说不会出来吧？怎么样？我的理论是不是很正确？？”

    在乔山石头屋外，不远处的一棵长叶草上，阿狸贴在爱丽丝的耳边，快速的给爱丽丝说话。

    “但我们这样假传领主大人的指令，会不会不太好啊？”

    爱丽丝的心跳，此刻特别的快。

    刚才被阿狸两忽悠。

    又因为先前乔山的行为，真的有点符合阿狸所谓的“理论”。

    爱丽丝帮阿狸，在未羊面前做了伪证。

    可此刻看到未羊，进入石头屋很久都没有出来后，爱丽丝却有点担心。

    她觉得她做错了什么。

    “他才开心呢~，都是装的！”

    已经验证了自己理论的阿狸，信誓旦旦的给爱丽丝说着。

    “他才感谢我俩帮他捅破窗户纸呢~”

    “他内心不知道有多开心呢！”

    阿狸嘴里念念叨叨。

    也不知是在给爱丽丝强调。

    还是在自我安慰。

    刚才她飞到尼亚河边，指令鱿鱼和战豚出发后。就直接飞回了高台，缠着爱丽丝给她讲，她飞走后的情况。

    听到她飞走后，乔山的行为，又符合她的“理论”后。

    阿狸又觉得自己行了！

    脑补了所有过程后，她直接强拉着爱丽丝，找到了正在她屋子内休息的未羊。

    在爱丽丝的作证下，把未羊给忽悠进了乔山的石头屋。

    果然，此刻一个小时都过去了。

    未羊并没有从石头屋出来。

    阿狸觉得，自己的理论完全正确！

    她笃定的认为，乔山就是喜欢装的人。

    而且她也笃定的认为。

    她要帮助乔山！

    这是她作为附属物的责任！

    “臭主人！”

    又等了十几分钟，还是未见未羊出来，阿狸抬着脑袋，神气的轻哼了一声。

    “怎么样吧！是不是按我说的来了？未羊下次出来，至少三四个小时后了！”

    阿狸抬着下巴，骄傲的给爱丽丝说道。

    “额….”

    虽然爱丽丝不认为乔山是装的，也并不太认可阿狸所谓的理论。

    可事实就是未羊进去后没出来…

    爱丽丝也不知道该说什么了。

    想说领主大人不装，可实际情况，就是按阿狸所谓的“装理论”进行的。

    想说领主大人装，但爱丽丝又觉得不是这样…

    她纠结了。

    “我回去喽，你要想再验证，你就待着看吧！”

    看到爱丽丝犹豫的表情，阿狸直接转身飞走。

    反正我已经验证了我的理论。

    事实摆在眼前。

    爱丽丝你不信。

    可没有办法。

    不管你信不信，反正我信了。

    你要再不信，那你自己继续待着验证去吧。

    “等等，我跟你一起回！”

    看到阿狸飞走了，爱丽丝也直接一个转身，快速的跟了上去。

    验证个鬼鬼啊。

    不管怎么样，领主大人依然是领主大人。

    要不是阿狸死拉着她看，爱丽丝早都走了。

    有啥验证的。

    反正她的所有都是属于领主大人的…

    “哼~~~”

    看到爱丽丝追了上来，阿狸又神气了一把。

    “其实还有一个理论，你要不要自己去验证下？”

    两人飞在一起，阿狸突然扭头，在爱丽丝耳边又说了一句。

    “呀！不许说！你也不许去！！！！”

    看到阿狸机灵古怪的眼神，又跟阿狸心意互通，能微弱感应到阿狸所想的爱丽丝，直接堵住了阿狸的嘴。

    虽然一切都是领主大人的。

    可这…

    “嘿~”

    阿狸一个扭身，躲过了爱丽丝堵上来的手，在空中打了一个弯儿，一个冲锋，就进了屋子。

    爱丽丝无奈，回头深深看了一眼乔山的石头屋。

    她很快也跟着阿狸进入了自己的屋子。

    不知是不是错觉，她感觉乔山的石头屋，似乎在动…

    .

    “呼~~~”

    也不知几个小时后，乔山轻吐一口气，从自己的石头屋中走了出来。

    神清气爽！

    没有多等，他直接抬头，看向自己出生点的虚空虫洞。

    哗~

    熟悉的文字，出现在了他的视野。

    .

    【第四十五波虚空生物，刷怪倒计时217：19：41】

    【第四十五波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：10000000

    攻击：6000—20000

    阶位：五阶

    移速：20米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、移形换位、碎毒、噬魂毒、灭心毒、断筋、刮骨。

    弱点：生命元素之力

    PS：慎重

    】

    .

    虚空虫洞的倒计时间，变成了217小时。

    经过好几天的刷鱼，

    和刚才的一波休息…

    乔山第四十五波的、似乎黏上他的、只有一只的、名字叫夜莺的特殊boss，离自动刷新还有两百多个小时的时间。

    不到十天！

    看着跟第四十波一样，名字显示为“千面魅魔·夜莺”的特殊boss。

    乔山眼中射出了一道寒光。

    不管你是什么人。

    不管你是不是同一个怪。

    我都会干掉你！

    经历这么多的乔山，对于能看到弱点的刷点怪，还是比较自信的。

    他的自信，刚才休息的时候。

    又提升了一波！

    “人呢！！”

    看完虚空虫洞下一波怪的刷新时间，乔山对着爱丽丝的房子，就是一声高喝。

    “呀！领主大人！”

    听到乔山似乎含着怒气的声音，爱丽丝赶紧乖乖的，站在了乔山的身边。

    但背后乱动的小翅膀，暴露了她此刻有点紧张的情绪。

    “嘿~，领主大人你好呀！”

    阿狸可就自如多了。

    听到乔山的声音，这位直接在空中划了一个圈，俏生生的站在了乔山的面前。

    一股求表扬的神态。

    “哎！！”

    看到阿狸的神态，乔山本来有点生气的情绪，立马没有了…

    虽然不是他的本意，虽然阿狸假传消息。

    让未羊私自进入了他的房间。

    但不管起因和过程是什么样。

    结果就是，乔山接受了！

    而且很愉快！

    他一时半会儿，不知道怎么收拾阿狸了…

    “造孽呀！”

    最后所有的情绪汇聚下，乔山只吐出了三个字。

    “嘻嘻~”

    看到乔山无奈的表情，阿狸轻笑一句，直接一把抱住了乔山的胳膊。

    还给我演的！

    还给我装呢！

    我的理论可把你都看透了哦~

    我的领主大人！

    抱着乔山的胳膊，阿狸在内心自信的想着。

    同时，她还通过脑海中给爱丽丝炫耀：

    “怎么样？是不是我的理论是对的？哈哈哈哈！”

    “.….”

    阿狸在脑海中的炫耀，爱丽丝无奈的翻了一个白眼。

    没法反驳~

    “走，下河！”

    没法再训斥阿狸，乔山也不再纠结，直接大手一挥，打算继续下河战斗。

    刚才在他休息时，赵小小已经把新的旗舰给他造好了。

    也已经交易给他了。

    新的旗舰，不出所料，也是紫色品质的。

    而且因为特殊的“中轴软骨”加持，新战舰的属性，比先前的日天战舰强了不少。

    乔山很满意。

    “走喽~”

    听到乔山的指令，阿狸也是高喊一句。

    同时，又回头给爱丽丝眨了眨眼睛。

    不用说，阿狸跟上战斗，爱丽丝继续守家。

    .

    “未羊等会出来，让她自由行动！”

    下到高台后，乔山不回头的给爱丽丝说了一句。

    石头屋里未羊的状态，他不想再想了。

    他这段记忆被封印了。

    “嗯！”

    听到乔山略带不自然的声音，爱丽丝点头应答。

    .

    嘭！

    快速来到河边，乔山直接从【包裹】中，拿出了赵小小给他赶工出来的新战舰。

    哗啦~

    河面飘起涟漪，一个流线型的细长战舰，出现在了乔山和阿狸的面前。

    “呀！好漂亮的船！”

    看到紫光闪闪，如一个大豌豆荚一般飘在河面的船，阿狸一声赞叹。

    直接飞过去，落在了船头。

    “嗯！”

    给阿狸轻轻点头，乔山打开了新船的属性。

    .

    【紫色战舰(可命名)

    品质：紫色

    长：45米

    宽：13—15米

    高：9米

    速度：31节

    耐久度：60000

    飞梭：瞬间提升移动速度200%，持续时间90秒，五分钟可使用一次。

    Z字行走：特殊的流线型构造，可以使战舰以Z字形的路径快速挪移，而不影响速度和平稳性。

    风力之助：战舰制造过程中，加入了大量高级风系元素宝石，战舰亲和风元素之力，在某些风元素之力活跃的水域，速度可获得提升。

    水漂：特殊的船体构造，令战舰可在特殊的驾驶技巧下，短时间在水域中跳起两米高，滑翔二十米。(慎用，此技能一次消耗战舰一半耐久度。)

    】

    .

    随着乔山的操作，新战舰的属性，出现在了乔山的面前。

    先前赵小小刚把战舰交易给他时，他正忙着呢…

    并没有仔细看。

    此刻，终于有空仔细查看战舰的属性。

    这艘新船，他非常的满意！

    不仅满意新船的外形，也满意新船的属性和技能。

    更加满意新船的名字！

    新船的整体属性，相比日天战舰，提升了很大一截。

    唯一一个比日天战舰弱的，就是其耐久度只有60000。

    而日天战舰，乔山记得耐久度有80000。

    不过，这都不是事儿。

    新船的速度快，技能多，而且乔山也已经非常熟悉水战了。

    新船耐久度少，没有任何关系，一点儿都不影响。

    就算真的太少，影响战斗，乔山也可以补救！

    他有特殊的附属物——地精工匠。

    地精工匠不仅可以修理防御塔提升耐久，战舰它们当然也非常能修了。

    耐久度提升，小小的事。

    地精工匠多修几下就好了…

    .

    “小心！”

    查看完新战舰的属性，乔山从包裹中拿出七阶的引诱塔，“啪”的一身，栽在了新船上。

    招呼阿狸小心的同时，他对着新船的最中间，把引诱塔给放了上去。

    很快，

    一座新的引诱塔旗舰，出现在了乔山的面前。

    “乔大力上船！”

    看着新的旗舰已经好了，乔山没有多说什么，直接挥手自己的队伍准备战斗。

    “起个什么名字呢？”

    没有理会快速登上新船，在熟悉新船操作的乔大力等人，乔山快速的开始思考。

    他要给新船起名字。

    以前的战舰，被王昊恶搞的起了个日天战舰名字。

    太中二，他不喜欢。

    “秦大龙、乔大力….，名字中都带有大字，反正就是要大！”

    思考着自己给其他人起的名字，乔山打算新船的名字中，也多一个“大”字。

    自己的单位，都是“大”字辈的。

    “叫大飞战舰吧！”

    想了一会儿，乔山给新的旗舰命名为“大飞战舰”。

    新船有飞梭技能，还有风之力加速，速度还飞快。

    叫大飞，没毛病。

    快速的，乔山把新船的名字，给改成了“大飞战舰”…

    .

    一会儿后，

    乔大力也给乔山点点头，告知着乔山，大飞战舰的驾驶，他已经熟悉了。

    “走起！先过河，把对岸的中水区和浅水区刷了！”

    全员已经就位。

    大飞战舰周围，也已经停满了大力水手驾驶的塔船，乔山二话不说，直接开始行动。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，重新有了旗舰的塔船队伍，出发了。

    数百艘船只划破水面，快速的朝着尼亚河对面冲去。

    尼亚河靠近他这边的水域，已经被他打空。

    很快，乔山就带着船队，越过了深水区，来到了河对岸的中水区。

    船队渡过已经被他清空的深水区，没有发生任何的异常。

    .

    “战豚、鱿鱼已经就位，这边的中水区和浅水区，跟我们那边没有任何的不同！”

    看到乔山令舰队，停在了对岸中水区的边缘，阿狸快速的给乔山报告。

    此刻，

    她放出自己的灵魂之力，正在快速的和水下的探子鱿鱼等沟通。

    并把沟通的结果，给乔山报告着。

    “准备打！先清理出一个上下游宽度一公里的区域出来！”

    深水区都已经刷过的乔山队伍，对于中水区和浅水区的战斗方式，当然特别的有经验。

    听到阿狸的话，乔山没有犹豫，直接开打。

    此刻，他的目的是尽快连通河对岸。

    上下游的范围，他只选择了一公里长度。

    先打通，其他留给大兵慢慢蚕食就好。

    .

    ……

    （PS：今日份结束，四更求月票。）

