    田留安、苏定方、凌伯都还稳得住，只有柳濬一人火急火燎的迎上来。

    “放心，都谈妥了。”李善将胳膊搭在周赵的肩膀上，“突厥军后撤五十里，唐军入城，一个时辰后交人。”

    “还有……”

    “咳咳，咳咳。”李善猛烈咳嗽了几声打断了周赵的补充，指着又跑远的白马，“劳烦柳护军。”

    数万大军阵前，乃是立尸之所，刀剑相向，生死之际，侃侃而谈，言语交锋，饶是李善自认心理素质足够强，也有点撑不住。

    不是第一次见识古代战场了，但如此阵势李善还是第一次见，三番两次落马还能用骑术为借口，腿软还真没借口……总不能说我不善行走吧？

    松了口气的柳濬回头吆喝了两声，趋马赶过去将白马牵回阵中。

    同时，李善低头斥道：“带着你一点用处都没有，回来还差点说漏嘴！”

    周赵有点不服气了，“退军即可，你还狂言要汉东王人头，若不是……”

    “不要刘黑闼，哪里换的来淮阳王？”李善都被气笑了，绕过去的手恨不得给这厮两巴掌。

    “柳护军是淮阳王嫡系，为何……”

    李善看着已经不远的田留安诸人，低声道：“尚未成行，不要多嘴，不是谁都想看到淮阳王安然而归……”

    周赵一个激灵，谁不想看到李道玄安然归来？

    当然是原国公史万宝，而这位河北道行军副总管如今正在馆陶城内。

    李善松开胳膊，笑着握住田留安伸来的双手……和后世不同，这个时代的握手礼，代表着极为亲近的涵义。

    “万军从中，言辞退兵，实有苏秦张仪之才。”田留安扶着李善，“如此少年英杰，难怪房公、客师信中言殿下屡屡赞誉。”

    “田总管谬赞，实是不得已而为之。”

    李善谦虚了几句，惹得凌伯又冷嘲热讽……事实就是你力挽狂澜，非要推功，这是装模作样！

    还好凌伯嘴巴还算有门，没说出……都是你李善那张嘴把突厥兵惹来的，本来就是你的事。

    “一个时辰后，三百骑兵城外五里处交人。”

    田留安细细问了一遍，“刘十善也在……”

    “不可不防，即刻使斥候、探马四处查探。”

    “先回城再说。”

    李善靠近田留安，低声说了几句，后者已经轻松下来的神色又凝重起来。

    突厥兵退，城中守军已经打开城门，田留安、李善众人迅速进城，接下来还有的忙呢。

    “大郎，大郎！”

    刚进城，李善就侧头看见不远处的赵大一脸焦急，正在用力招手。

    示意放人，赵大狂奔过来，“那突厥人被抢去了……”

    只听了这一句话，李善就明白了，不用问，肯定是被史万宝抢了去！

    最不想看到的一幕发生了，李善之所以不让周赵将交换李道玄之事说出来，就是怕看到这一幕。

    史万宝，史万宝啊……这可真是根搅屎棍啊！

    李善笑着问：“其余人呢？”

    “已然安顿下来了。”

    “呵呵，呵呵。”李善笑吟吟问：“那突厥人在哪儿？”

    “被抢到县衙去……”

    李善脸上笑意愈浓，“田总管，馆陶县令何许人也？”

    一旁的周赵偷眼看去，只觉得李善脸上笑容渗透着丝丝寒意……他当然知道，能交换来李道玄的突厥贵人，决不允许握在史万宝手中。

    “馆陶县令崔忻，清河崔氏族人，年初上任，理政颇有盛名。”

    “烦请田总管引路。”

    清河崔氏是名望响彻海内的大族，五姓七家中只比陇西李、荥阳郑略低，但这种略低是指在朝中分量，而不是在外地。

    魏洲临近贝洲，勉强算是清河崔氏的自留地，县令级别的官员大部分都和清河崔氏有关系。

    县衙外，两三个门子上前拜见田留安，另两个身着铁甲的士卒伸手拦住一行人。

    “原国公设辕此地，何人胆敢乱闯！”

    田留安心头大怒，正要开口训斥，一个士卒改口道：“国公有令，许魏洲总管入内，余者……”

    “苏定方！”一声厉喝将士卒的话打断。

    李善从来没有直呼苏定方的名字，向来称呼一声苏兄，这还是第一次。

    苏定方上前一步，高声应和。

    脸上犹有清冷笑意的李善慢条斯理的拔出长刀，缓缓而坚定的举起，刀尖直指县衙大门。

    “杀进去！”

    田留安还没反应过来，苏定方大步上前，一抹刀光从腰间飞起，面前的士卒已是血光四溅。

    此时此刻，县衙后院中，暖洋洋的阳光照射下，突厥青年斜靠着软榻，手持精致酒盏，一饮而尽后冷笑道：“数万大军压境，还有胆子讨价还价？”

    身材矮小的史万宝在经历下博大败后向来萎靡不振，但此刻却精神焕发，笑道：“此言大谬，若不退兵，魏洲失陷，在下难逃罪责，只是两厢得意而已。”

    突厥青年丢开酒盏，不小心碰到手臂上的伤口，忍不住咧了咧嘴，“好，此事某一力作保。”

    史万宝放下心来，亲自端起酒壶斟酒，他是东宫嫡系，又是河北道行军副总管，很早就知道东宫有亲征之意。

    如今下博大败，三万精锐全军覆没，这个罪责还能推到李道玄那兔崽子头上，但若是自己无所作为，只怕在太子心目中的分量会越来越低。

    但如若是自己能以面前这位突厥贵人劝突厥大军北返，那接下来太子亲征就轻松多了……就算下博大败自己也被贬官，他日太子登基，必然加官进爵！

    史万宝轻轻叹息，心想自己还真是好运气，今日一早进城，听闻突厥来袭，欲召魏洲总管田留安回师，没想到却突然看到了这个突厥青年。

    史万宝虽生于中原，但却是胡人出身，通晓突厥语，追问了两句立即发现对方身份不凡，当机立断将人扣了下来。

    不多时，突厥青年已然半醉，随手撕开一只肥鸡大嚼，心里却在想，一旦脱身，必要屠尽此城。

    在草原上，我是一人之下万人之上，所过之处，万众俯首，如今却沦为汉人的筹码！

    “下博一战，听闻淮阳王被擒……”史万宝突然轻声说：“若贵人安然北返……”

    “给你！”

    史万宝抿着嘴挤出一句话，“当年夏王窦建德屡送唐国宗室大臣回长安，最终却遭处斩，前车之鉴不远，今日汉东王只怕不会再心慈手软……”

    突厥青年愣了下，嘴里的鸡肉都忘了嚼，这老头的话虽然说得隐晦，但意思很明显。

    如果淮阳王李道玄没死……麻烦你回去补一刀。

    史万宝神态自若，反倒是突厥青年有点不太适应，他记得之前河北道唐军以淮阳王李道玄为首，面前这个老头儿为副。

    嘴巴嚼了嚼，将鸡肉吞下肚，突厥青年哼了声，“那需得将那人交出来！”

    “便是那个李善？”史万宝咂咂嘴，心想那青年还真能折腾，居然擒来这突厥人……不过也幸亏他擒来这突厥人。

    史万宝笑了笑，“适才已然下令，城外唐军覆灭，只要……”

    话说到一半，史万宝住了嘴，疑惑的看着对面目瞪口呆的突厥青年。

    “什么人？！”

    史万宝猛地回头，只见刀光闪烁，叱喝的亲卫勉强抽刀挡住劈来的长刀，但随即被一脚踹成滚地葫芦。

    一条大汉手持长刀从拐角处出现，随即是十几个持刀拿枪的青壮，在众人身后，面露讥讽之色的青年缓步而来。

    死死盯着李善，史万宝如坠冰窟，明明在城外被突厥大军团团包围，为什么会突然出现在这儿？

    不是史万宝太过轻敌，也不是他太过天真，千余唐军对阵数万突厥骑兵，几乎没有胜算。

    史万宝就等着外面唐军全军覆没，自己献出人质以换取突厥退兵，但没想到李善一番口舌说服突厥后撤，之后田留安迅速入城，以亲卫控制要道……史万宝到现在都不知道突厥已然后撤。

    当然了，这和史万宝一路南逃，身边只剩下十几个亲卫有很大关系……人手不足。

    “有鸡，有鸭，有鱼，有羊，居然还有酒。”李善的视线在突厥青年脸上打了个转，才看向史万宝，“突厥寇河北山东，杀戮无数，下博一战数万府兵战死，魂魄难归故里，不料原国公视为贵宾。”

    史万宝颤颤巍巍的站起身，盯着出现在李善身后的田留安，“老夫奉圣人诏令……”

    “圣人诏令？”李善大笑道：“是圣人命你顿足不前，陷淮阳王于阵中？”

    “是圣人命你尽摧三万精锐，使全军覆没？”

    “是圣人命你兵败，连失四州？”

    冰冷的视线让史万宝额头上冒出一阵冷汗，他想出口辩解，却最终没有说出口，只能在心里发狠，待得日后……

    “今日在场诸人，有淮阳王旧部柳护军，有秦王嫡系田总管，余者皆某亲信。”

    李善慢条斯理的将一柄长刀丢在史万宝脚边，“猜猜，今日某会不会杀了你……”

    后头的凌伯嗤笑道：“已然查问，只十六名亲卫，或死或降。”

    史万宝瘦小的身躯猛地颤抖起来，花白的鬓角因为汗水紧紧贴在额边，他不敢信对方真的敢杀了自己……但自己能陷李道玄兵败身死，对方真的不敢吗？

    院子里的气氛极为压抑，也极为寂静，唯有史万宝浓重的喘息声时不时响起。

    片刻后，李善突然展颜一笑，“别怕。”

    “某当然不会杀了你，你是原国公嘛。”

