
    第1424章仙气复苏！

    厉双绝为双道之子，名扬天下，其心自得，认为天下第一天骄，对苏浩更是一副看不起的样子。品书

    而如今苏浩展露四道之力，便如一个响亮亮的大耳光，狠狠的抽打在他的脸，让他震惊的同时，无言以对，羞愧的低下傲慢的头颅。

    之前的嚣张跋扈，在他如今看来，只是一个小丑在丢人现眼而已，他在人家眼，算得了什么？

    双道子？

    简直是可笑！

    云彩心一样震惊的不要不要的，此时此刻，她心方才是清楚，为何阴长生要做出这个选择。

    罪孽天下不容，仙也针对，但如今这罪孽有四道之力，名副其实的第一天骄，潜力无限巨大。

    若是公平竞争，天选之子，乃是必然。

    看真仙如何对待了。

    阴长生也在赌！

    “阴天主好运气。”云彩心收起脸的震惊，笑了笑道“如今仙人已经降世，也许是附体而生，不一定在天门之，我等静待他们的复苏。”

    说完，他带着厉双绝，再度飞起，临走前又道“妖域dongluan，三日后北天门之主，东天门之主，皆会前往，到时候阴天主不妨也走一趟，妖域之，那个人的大墓，也许打开了。”

    阴长生笑着点头，道“必然前往！”

    那个人的大墓，让得阴长生眼皮跳了一下。

    二人离开，以最快的速度消失在天边。

    阴长生这才看向苏浩，笑道“小友为四道之体，前无古人，天下第一，三日后也可去妖域一探，也许会有意外收获。”

    “轰！”

    正说话间，苍穹遥远处，忽然卷起一道黑色的乌云，翻翻滚滚，如盖世妖魔复苏，虽然可见，但绝对在万万里之外。

    那里正是妖域的方向。

    阴长生眼皮再次跳动，有激动，也有担忧，最后道“果然是大时代，也许会有意外的变故。”

    苏浩一样望去，虽然距离无遥远，但那股浩大的妖气，还是被他敏锐的察觉。

    这股妖气，震慑人心。

    但苏浩心却是无激动，妖气浩大，对秃毛鸡，小豆子，乃至是林妖妖都有巨大的好处。

    他们若是得到这般海量的妖气，必然使得修为暴增。

    尤其是林妖妖，他体内那股浩大的能量，一旦打开，在这天下，大帝都将无法撼动他的地位。

    “妖域我必去！”

    苏浩握拳。

    “轰！”

    在妖气卷起的同时，高空响起了炸雷，巨大的声波，让得大地似乎都在摇动。

    随即哗啦啦的大雨倾盆而下。

    而在这大雨洒下之后，天地似乎被净化，周围的灵气生出了异变，似乎在向着仙气演变。

    一些生长在南天门山峰的半仙药，在这气息变化下，明显是生长的快乐一些。

    “又有仙人降世了，屏蔽打开，大道演变，仙气复苏！”阴长生双目炯炯，这一次的仙人降世，非同一般！

    古时代可从未有过仙气复苏的征兆。

    “仙气复苏，天下能人倍出，一些苦苦无法突破的人，利用这个机会，也许可连续进步了。”

    “大机遇，也是大dongluan，会有数人突破大帝，一些被压制的异血者，仙苗，都将觉醒与复苏！”

    “甚至是，一些死去的老妖怪，在仙气复苏的大时代，可能会尸变，甚至是复活，掀起腥风血雨，导致天下大乱！”

    “天楼，派出所有人手，严防密布，盯住我南天门掌管的所有区域，但凡有异变者，立刻带回来。”

    “另外，动用我们的天，无论是仙府，天山，还是圣地之下的潜龙大陆，全部给我盯住！”

    “不得有丝毫的闪失！”

    阴长生神色凝重下来，在下界，除去那超然物外的红尘仙宗外，三大天门乃是绝对霸主，三大天主，乃是最大权威。

    但如今仙气复苏，不知道会发生什么未知变化，久久无法突破大帝的人，也许会一步登顶。

    而那些已经突破大帝的人，可能更进一步，威胁他们的地位。

    甚至是，异血觉醒，仙苗复苏，本是凡人，都可能一步登天，压盖他们。

    一个不注意，天门地位不保。

    “是！”

    阴天楼领命而去。

    “大长老，你带人去开启天门大阵，笼罩整个南天门，从今日起，我不开口，不可放任何人进来。”

    阴长生再次说道。

    大长老带人离去，时代大变，大机遇也是大危机，务必小心谨慎。

    南天门之，无数银甲侍卫冲出，天地下，严防密布。

    一级戒备！

    做完这一切，阴长生看向苏浩与玉儿，道“仙气复苏，对于你们，乃是巨大的机会，若是抓住，一步登天，哪怕不入仙界，也是人间极巅！”

    苏浩笑了，好时代！

    不是对自己。

    他无需什么仙气复苏，他自带着仙气。

    好时代，乃是对浩仙宗那些人，有苏浩在，有仙气复苏，浩仙宗的人，成长皆会恐怖无！

    他带着玉儿离开这里，先是去拜见了玉儿的母亲，对于之前的一切，天母已经彻底明晰，她的态度之阴长生更为的支持。

    同为女人，她心更为理解玉儿，一个女人，一旦爱一个人，哪怕是海枯石烂，天崩地裂，也是无法更改的。

    强行拆开，只会让得玉儿生不如死。

    “能找到自己的真爱，娘亲支持你。”她盯着玉儿，含笑说道。

    玉儿笑的很灿烂，亲昵的抱着自己的娘亲说了一句谢谢。

    做完这一切，苏浩带着玉儿直接离开。

    “哥哥，你说爹爹，娘亲，会喜欢我给他们的礼物吗？”玉儿坐在极光舟，有些小紧张，小期盼。

    苏浩宠溺的摸了摸少女的乌黑长发，道“我想玉儿的礼物，这天下间没人能拒绝！”

    南天门浩大宝库之，十分之一的宝物，哪个人敢说不心动？

    阴长生若是知道了，会不会心疼到吐血，会不会怀疑，这是苏浩的怂恿的？

    苏浩有些头疼，我可不是占便宜。

    而阴长生在南天门宝库前，有股骂娘的冲动，带走我女儿，没有聘礼也算了，还偷了我的宝库？
