    第3201章荒唐的提议

    郁北方不想看见郁母，老实说，她对郁母没有那种期待的感觉了，她和郁母，还是成为普通的陌生人，会更自在一些。“爸，我房子的事，不是什么大事，完全不着急，你先忙你的。”

    郁北方是一个成年人了，买房子这样的小事，她一个人都能做主的。

    更何况，房子距离叶家小院又不远，难道还人有敢骗她不成？

    “那你晚上带姚珏回来吃饭？”

    郁父也知道自己今天下午挺忙的，倒也没有再说什么，而是叮嘱着郁北方。

    郁北方想着姚珏晚上还有课呢，便对着郁父道：“爸，我晚上和姚珏来不了，姚珏晚上有课。”

    姚珏要上课？

    这也不是推辞。

    更何况，郁北方也不可能像对待叶琳琅一样对待燕云锦。

    人有亲疏远近。

    在郁北方看来，亲的人，肯定是叶琳琅。

    当然，相较于燕云锦和郁南方，亲的人，那就是燕云锦。

    “行，姚珏的学习重要，哦，对了，她可能要换一个名字，等确定好了，我再通知你。”

    燕云锦一听郁父说要给自己换名字，顿时心中一喜，倘若她换成了“郁家”人的名字，再加上她又做了户口调整，那从此以后，她就与之前切割的一干二净。

    “好，你到时候电话通知我一声就可以了。”

    郁北方走后，郁父带着燕云锦去报了警方。

    有DNA亲子鉴定作为证据，又有郁父之前的调查，报警后，便会有警察去调查事情的经过。

    无论是恶意调换，还是大意疏忽，让一个原本应该金枝玉叶般长大的姑娘吃了这些年原就不应该吃的苦，那当初的那个罪人，也的的确确是应该付出应有的代价。

    只是，让郁父和郁北方没有料到的是，二人一出现在郁母面前时，郁母就跟换了一个人似的。

    她一看见燕云锦，就主动的道歉了。

    “对不起，我不应该误解你，我向你道歉。”

    燕云锦有些愣了。

    郁父转瞬也明白过来是怎么回事了，郁南方来找过郁母。

    像郁南方那样的人，那肯定是讲述了和亲生母亲之间发生的事情，郁母一瞬间就多了一丝危机感，于是……她便要向燕云锦低头。

    那是因为郁母知道，倘若她再不低头，等她出去了之后，她心爱的南南就跟亲生母亲走了。

    郁父将DNA亲子鉴定的结果，拿给郁母。

    “DNA亲子鉴定的结果出来了，你要看吗？”

    郁母原是不想看的，可却还是鬼使神差的伸出手，打开牛皮纸袋，认认真真的看着面前的DNA亲子鉴定的资料。

    其实，郁母看见的，不止有燕云锦与他们夫妻俩的，也还有郁南方与他们夫妻俩的。

    科学的鉴定，充分证明，郁南方与他们没有一丁点的血缘关系。

    郁母微微沉吟半晌后，才轻声问道：“老郁，郁家又不是养不起两个女儿……”

    “我不可能养郁南方。”郁父都不等郁母把话说完，就直接将郁母的话给堵死了，“我宁愿把这些钱捐了，我也不可能再给郁南方用一分钱。”

    (本章完)

