
　　第530章

　　白雾笼罩的山腹，乔亚看着坐在下首的一众龙厨师心中感到失望。

　　这些人的资质，龙厨师也就到顶了。

　　本来还有一个凯由有资格更进一步，可惜厨心被那种诡异的力量杀掉了。

　　“他出现了正在靠近三个人间界的交界点，你们谁去抓他回来。”

　　乔亚说道。

　　五个人站了起来冲着乔亚微微欠身，他们都在1号人间界正好能拦截薙切牧。

　　“那就你们五个了，我要活的。”

　　乔亚说道。

　　他没有在NEO内部找人，甚至都没有出动自己的下属。

　　而是找这些收服没两年的龙厨师原因只有一个，那就是废物利用，不能更进一步的龙厨师就是废物，正好将他们的厨心送给薙切牧去破坏，他要亲眼看看那到底是不是他需要的力量。

　　五个龙厨师离开了，他们不知道首领也在暗中跟着对他们进行最后的考验。

　　更不知道，他们被当做试刀石了。

　　几天后，连通三个人间界的世界之门。

　　IGO在这里的驻地，一个个办事人员都不苟言笑，他们当然笑不出来，因为他们所有人都已经被黑暗料理所控制，现在根本没有自我当然不会言笑。

　　各自带着面具笼罩在斗篷下的五大龙厨师，透过最高的建筑窗户看着贯穿三大人间界的空间裂缝。

　　“柠檬，没想到你是黑暗美食会的。”

　　芒果赞叹地说道。

　　这样轻易就奴役了数百人，黑暗厨心的力量真是让人羡慕，可惜他还要潜伏在IGO，要不然真想厨心黑化进入黑暗美食会，在黑暗美食会提升实力可比IGO快多了。

　　“人来了。”

　　柠檬突然指着小镇入口说道。

　　五人同时站了起来，看到小镇入口走进小镇的赵牧直接撞碎窗户出去。

　　五人前脚消失，乔亚后脚出现遗憾地摇摇头。

　　本来打算给他们最后的机会看看有没有继续培养的价值，没想到还是让他失望了，三大人间界，二号和三号可完全没有资格和1号相提并论。

　　这些人在二号和三号人间界占据高位，以至于来到1号人间界行事还是那么狂妄。

　　如果不是他暗中出手杀掉隐藏在暗处镇守世界之门的美食猎人，他们五个别说奴役IGO的工作人员，早就被美食猎人给丢进海里喂鱼了。

　　坐在窗前，乔亚翘着腿手肘拄着下巴悠闲地看戏。

　　小镇入口，赵牧看着冲过来的五人怜悯一笑。

　　早在几十里外，灾厄魔瞳就看到小镇内的一道道灾厄之力。

　　乔亚人就在镇内，却看着这五个龙厨师来送死。

　　好大的魄力，这五个人好可怜。

　　既然乔亚不动声色想看他的手段，那就让他见识一下自己的手段好了。

　　黑夜潜行术！

　　赵牧瞬间原地留下一个阴影分身，本尊潜行靠近距离最远的龙厨师。

　　“下辈子记住，跑的慢就死的快。”

　　赵牧贴近最后一人手起刀落，根本不给他展开厨心空间的机会。

　　斩首的瞬间，诛神逆刃和复仇之刃投掷出去。

　　虚空影遁和黑夜潜行术同时覆盖在双刀上，刀锋瞬间借助虚空影遁出现在两个龙厨师背后，再借助黑夜潜行术的强化隐匿无坚不摧的刀锋贯穿二人的心脏和心脏的死点。

　　心脏被贯穿，美食细胞强大的话不会死。

　　但是死点被贯穿杀掉，人没有心脏还想活不是没可能，但绝对不是区区两个侯爵等级的龙厨师能做到的，看着两个龙厨师摔在地上不断挣扎咽气，双刀再一次虚空影遁出现在赵牧手中。

　　瞬杀三人，冲的速度最快的两个甚至还没反应过来。

　　这就是经验的不足了，自以为双方还有距离所以没有及时展开厨心空间，却不知道在真正的强者厮杀间生死就在那么一瞬间，你比别人慢一个刹那就是生与死的差距。

　　那种你开普攻我也开普攻，你开技能我也开技能。

　　最后你开大招我也开大招的胜负，只存在于游戏和热血动漫中。

　　真实的杀戮是你敢开普攻，我就一个大招直接秒掉你让你有再多的实力都发挥不出来活活憋死，纵然偶尔开普攻那也不过是陷阱，绝对不会真的在生死厮杀间玩普攻那等于找死。

　　连死三人，最后两个终于开启厨心空间了。

　　但他们已经无心战斗，瞬间被杀三人已经让他们吓破了胆，他们七年前也只是厨师而已人都没杀过，七年来虽然狩猎了不少幻想食材也杀了不少人，但是如此凶残的存在他们从未面对过。

　　赵牧摇摇头，背后浮现身体虚幻只有头部凝实的恶魔龙鲲。

　　恶魔龙鲲在虚空游走，追上一个龙厨师只是一口厨心空间被咬碎吞掉，近乎绝望的龙厨师爆发全部的卡路里背后出现一个巨大的蝙蝠，却在看到恶魔龙鲲的瞬间被一口吞掉。

　　然而失去厨心空间美食细胞恶魔被重创的龙厨师，背对着赵牧的脸却笑了。

　　因为放出美食细胞恶魔的时候，他在其中丢了一样东西。天籁小说网

　　小型战术核弹！

　　这东西在美食界虽然没什么用，但是在人间界破坏力还是很惊人的。

　　美食细胞恶魔虽然被秒掉，但还是争取了一点时间。

　　从虚空彩莲戒指取出银色的柳叶，激活银色柳叶心中松了口气。

　　然而下一刻他就感到绝望了，银色柳叶没有将他传送走，在这一刻他一下子想了很多什么都明白了，他们的首领根本就是派他们来送死的没打算给他们活着离开的机会。

　　感受到背后的杀意，龙厨师绝望的闭上眼睛一口被恶魔龙鲲吃掉，他没想到小型战术核弹竟然都无法拖延时间，仿佛这个怪鱼一样的美食细胞恶魔的肚子通往另一个空间。

　　最后一个龙厨师看到手里的叶子失效，不等恶魔龙鲲扑上来直接就趴在地上跪下，如同等待审判的死刑犯一样浑身颤抖汗流侠背，恶魔龙鲲瞬间停在面前一动不动。

　　美食细胞恶魔，本身都是古老存在于宇宙的强者。

　　他们死后一点灵魂不灭，附身在美食细胞中试图借助美食细胞的力量复活。

　　但是恶魔龙鲲不一样，美食细胞里面的恶魔是赵牧自身意念所化。

　　若不是如此，根本无法操控的这么容易。

　　赵牧走到龙厨师跟前，一刀下去斗篷和面具从中分开。

　　尼特罗，最擅长的料理是人料理。

　　美食星球不同于其他世界，这个世界的人类从生下来就吃好东西，美食就是这个星球这个宇宙的一切，人类将其他万物当做食材，反过来这个世界的人类本身也是幻想食材的一种。

　　他很想见识一下，尼特罗是怎么把人类做成料理的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第530章 恶魔龙鲲的撕咬免费阅读。https://xs.23sk.com 