    此刻张若虚主动上前，走到十字路口。

    随着他的接近，这才看清楚。

    那黑袍人坐在一个满是年轮的木桩上，浑身被黑衣笼罩着，看不清楚他的具体容貌。

    在他面前的木桌。

    摆放着四张卡片。

    皆是背面朝下。

    “选一张吧。”

    等待张若虚靠近后，沙哑的声音，从黑袍下传出。

    面对如此诡异的场景，张若虚本打算不按照对方的要求来，而是想要用武力强制破局。

    可是在心中滋生这个想法后。

    他却发现。

    自己的灵性直觉在疯狂的发出警示。

    一旦动手，肯定会有不好的结果的发生。

    所以。

    踌躇片刻。

    张若虚还是把手伸到了桌子上，翻开卡片。

    卡牌表面。

    一棵清脆的通体碧绿的大树浮现。

    “走。”

    黑袍人再度发生声音。

    紧接着。

    张若虚手中的卡片，便发出碧绿光芒，指向黑袍人身后的一条道路。

    居然是选择道路？

    张若虚脸色迟疑，刚想要后退。

    身体周遭却被一股不可抗力包裹，推动着他向那条指引的道路走去。

    在后面等待的季龙等人，看见这幕，脸色都变了变。

    “似乎是要把我们强制分开？”

    蒙雷疑问道。

    在张若虚靠近木桌后，他们便无法看清木桌前究竟发生了什么。

    只能看见。

    张若虚走上了其中一条道路。

    这让众人疑惑不已。

    “接下来我过去，总司大人会直接离开，桌上一定有古怪。

    你们这次要注意。

    如果我还是如总司大人那般直接离开，肯定并非我的本意。”

    张若虚带来的那名平异司队长自告奋勇。

    季龙点点头。

    这位队长走到桌前，看清楚了三张卡片，脑中顿时一震。

    他们有五个人。

    但是。

    卡片总量只有四张。

    不管这卡片究竟有什么作用，他们之中，必定有一人无法拿到。

    那人的下场，估计不会很好。

    他想要提醒，但是却口不能言。

    他想要转身，但是却身体僵直。

    “挑一张吧。”

    黑衣人再度道。

    无奈。

    这位队长只能翻开卡片。

    上面，是一只长满绒毛，体态怪异的仓鼠图案。

    在选定后。

    卡片上绽放出黄色光芒，指向了黑衣人身后的另一条道路。

    接着他便如同张若虚那般，不受控制的走上去。

    身后。

    季龙、蒙雷、白羽三人，已经意识到事态的不对。

    只要靠近木桌，就会无法返回，必须踏上其中一条道路？

    这样，岂不是要把他们分割开？

    “我建议接下来一起过去。

    现在的情况，分开行动反而不如一起行动好。

    至少。

    我们还能得到更多的信息。”

    白羽说道。

    季龙和蒙雷点头，同意了他的建议。

    毕竟梦想怀表在白羽手上，他是最有可能找到萝希亚的人，也是最有可能找到其余同伴的人。

    现在的情况，已经远远超过了之前的预料。

    如今。

    把人集齐? 才是最重要的点。

    三人一起行动? 这才能够保证安全和效率。

    但计划赶不上变化。

    三人一起靠近木桌时，空气中无形之气阻挡了白羽与蒙雷。

    两人在季龙前进的时候? 便无法再度接近。

    也就是说。

    十字路口前的木桌? 只允许一人过去。

    白羽眼神有些无奈。

    漫梦界的神奇和诡异，他早就体悟过。

    巨人王庭里如果不是有安瑟琳在? 他估计也会遇到极多的危险。

    这是神灵的居所。

    凡骨。

    又怎么能随意出入？

    精神探索漫梦界的他也百般小心，如今肉身探索? 还不知道会遭遇什么样的事情。

    君不见。

    强如季龙和张若虚? 两人面对这些情况，也只能束手无策。

    季龙也发现了这种异样。

    但是此刻。

    他已经走近了木桌，无法回头。

    看见上面的两张卡牌，他瞳孔微缩? 翻看了其中一张。

    上面印刻的。

    是一只长满了灰色斑纹的飞蛾人形生物。

    其头部为飞蛾? 身体部分皆是人形，背后长着两只巨大的灰色翅膀。

    “这是，众生之蛾？”

    季龙心中翻起惊涛骇浪。

    他不明白翻开这张卡片代表着什么。

    但他知道众生之蛾，乃是一名妥妥的邪神。

    没想到他在漫梦界，居然遇到了和其余邪神有关的东西。

    事情越发复杂棘手了。

    抽取卡牌后? 季龙便不得已，踏上了卡片指引的道路。

    而现在。

    无论是道路还是卡片? 只剩下一条。

    白羽依旧被无形之气阻拦着，无法动弹? 甚至不能移动。

    只不过。

    旁边的蒙雷，却恢复了行动力。

    他走到白羽身边? 想要帮助他? 结果却根本没有任何办法。

    “蒙大哥? 不用管我，你先过去。现在这个情况，我们都没有办法。”

    白羽安慰道。

    蒙雷无奈点头。

    此刻他也没有法子，只能走一步看一步。

    来到木桌前，他把最后一张卡牌翻开。

    上面绘制的。

    是两个拥抱在一起的女人，从水中升起的图案。

    在他拿到这张卡牌后，便踏上了四条道路的最后一条。

    等到他的身影彻底消失。

    白羽身上的无形之力这才消散，他开始靠近木桌。

    上面空空如也。

    黑袍人也像是死了一样，不在言语。

    白羽有些好奇。

    合着。

    轮到他了，这人形生物就宕机了？

    不过没等多久。

    白羽正打算靠近黑袍人，近距离打量下对方的容貌时。

    一股狂风吹过。

    黑袍被风吹得落下，森然白骨出现在白羽面前。

    他目不转睛的盯着眼前发生的状况。

    “你好，无法看清未来之人。”

    下一刻。

    那白骨张口说话了。

    传来的居然是一个悦耳动听，充斥着无限诱惑，完美到极致的女子的声音。

    白羽心中的警惕在这瞬间，提升到了最高。

    “你是谁？”

    他手中捏紧了受难纸人，低声问道。

    “我是……我们早已经见过，你已经不记得了吗？”那白骨再度开口。

    紧接着。

    一副画面，自它身前浮现。

    那是白羽在临江城，拟界笼罩整个枫叶郡时，永眠城的雨师，用献祭之法破开拟界的场景。

    他手持赤红色圣杯，无尽的力量自杯中涌出。

    白羽瞬间反应过来，脸色难看：“你是赤杯？”

