
之前的一切试探都在这一刻化作了决定，高平目光炯炯看着下手几乎是失态的许崇冷笑了一声：“什么胡说！？你怕是不知，你女儿拿了几套首饰去典当行典当，被那个老板一眼认出这些东西都是前朝妖后李氏所有，一次两次或是巧合，这么多的巧合堆在一起，难道还是巧合！？你女儿不仅要卖这些首饰，更是还拿出了一枚印章，你可知这印章是什么东西？！是朝廷一直在追剿的当年被李氏一族藏起来的那些金银珠宝！”

许崇目瞪口呆，心里的惊恐如同野草一般疯长，让他一时失去了冷静。

仙儿！那个丫头......

他是知道齐云熙喜欢摆架子的，尤其喜欢念叨她们李氏家族从前的辉煌，他也知道自家妻子也很喜欢收藏当年李氏散落出去的珍宝。

但是这虽然有些犯忌讳，对于许家这棵大树来说，却都是足以庇护得住的小事，根本不足一提。

可现在却又不同，高平这番话说出来，字字如刀，高平是杨首辅的人，他此时说这样的话办这样的事，代表的就也是杨首辅的意思，那边已经露出了獠牙，摆明了车马，这件事就不是那么容易过关的。

这些事被捅到元丰帝跟前，哪怕许顺再是圣眷浓厚，也扛不住。

许崇这下子才是真的慌了手脚，他的眼皮突突的跳，脊背都不自觉的弯了一半，真要是高平所说的这样......

他的女儿他最是知道了，自幼就被娇宠，从来没有受过什么挫折，若一定要挑出一件不如意来，大约也就是跟苏邀之间的争斗了，但是说到底，她是被人家压着打，毫无还手之力，就是一个普普通通没经过事的贵女。

若是上了公堂......

许崇心慌意乱，到了这时候不得不扯虎皮做大旗：“简直胡言乱语，不知所谓！我父亲乃是当朝次辅，难道你们还打算屈打成招，栽赃陷害不成？！”

高平冷冷的望着他。

许家势大，许顺年轻的时候还以中直果敢出名，等到了现在，老家整个县城却基本都姓了许了，多少豪门大户闻风而至，争相投献产业，就为了挂在官家名下好免除赋税？

许家收了他们的供奉，自然便替他们免了税，当地官府怎么敢查？

就这样，许家还不知足，不仅在老家跟土皇帝似地，在这京中，也越发的飞扬跋扈不能容人。

内阁这么大，许顺都容不得别人站，同样都是出来当官的，他们凭什么得看许家的脸色，揣度许家的意思？

这口恶气憋了几年，原本是打算一直憋下去的，奈何许家越是见他们忍让越是过分。

年前孙家的那件事，一直让高平夜不能寐。

一个宋家一个孙家，许家拿捏踩踏起来毫不手软，焉知什么时候就轮到他？

正如那边传话来说，打蛇不死，后患无穷。

横竖既然都得一战，那便宜早不宜迟罢！

他冷笑了一声，冷冷的笑了：“哎呀，瞧瞧小阁老这说的是什么话？谁不知道小阁老身份尊贵？是咱们次辅大人的嫡长子，自身又出息，身居三品高位，娶的是名门淑女儿女双全，是难得的福气满满的人。若是没有证据，本官便是一殿大学士，也不敢在小阁老头上动土啊，小阁老要证据是吧？”

高平挑眉，面上的笑意转瞬之间消失的干干净净，冷厉的喊左右：“带许慧仙和唐友龙上堂！”

许崇终于闭了嘴，一开始心中还存着侥幸，希望这只是高平诈他，可如今高平都真的让人上堂来了，那也就是说，许慧仙竟然真的去当了她娘的首饰，还拿出了之前齐云熙送给她的那枚印章？！

这个蠢货！

许崇心中头一次升起要掐死这个女儿的冲动，等到真的看见一脸瑟缩的进了公堂的女儿，便更是两眼一黑险些晕过去。

他们家自来对孩子都不苛刻，许慧仙就更是这些孩子里头受到偏爱的，别的不说，光是齐云熙，对她便不知道多大方，每每出手都是几百两银子的零花，许慧仙到底有什么必要还要去变卖自己母亲的首饰，她要那么多银子来干什么？！她要用来吃吗？！

许慧仙都不敢抬眼去看许崇，一进公堂便先忍不住打了个哆嗦，手脚冰凉的被钉在了原地似地，一步都不敢再动弹，直到上头高平呵斥了一声，她被惊堂木给惊得跳了起来，这才哽咽着惊慌的喊了一声父亲，就要朝着许崇跑过去。

高平在上头哼了一声，冷声道：“公堂之上，岂容你放肆？！见了本官，为何不跪？！”

她可不是许崇，是正三品的侍郎，也不是许渊博，好歹还有秀才的功名，虽然是官家之女，但是说到底也不过就是个贵女，尊崇都是靠着父兄，这种事，当然是她最好攻破。

许慧仙哪里见过这样的阵仗，之前她刚被官差抓的时候，还趾高气扬的指使下人挡住那群官差，抬出了父亲和祖父的名号，可没想到从前百试百灵的招数这一次却不奏效了，那群官差听见了她是许次辅的孙女儿，竟然也没跟从前一样退避三舍，反倒是冷嘲热讽了好一顿，说纵然是次辅的孙女儿，竟然办的出这种不要脸面的事儿，也不值得人尊重了，放到次辅跟前说一说，只怕次辅先就要自己打死她。

许慧仙满心凄惶，先已经因为自己的胆大妄为而胆战心惊，等到了这里被高平这么一喊，更是神魂俱丧，心都跳的不是自己的了，脑子里一片空白，顺着高平的话跪倒在地，才惊觉膝盖都被磕的生疼。

可这时候没人理会她，高平冷冷看了她一眼，让张推官将一个包裹放在她跟前，冷着脸质问她：“这些东西，是不是你拿到典当行去典当的？！”

许慧仙涨红了脸，想转过头去看许崇，高平却又幽灵似地沉声说：“你可得说真话，否则的话，便是藐视公堂，便是次辅大人来了，也救不得你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70083949"  chaptername="七十一·逼迫">加入书签</a>
</div>
