一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零六章黑逵的报复

    四周，也聚集了大量的厮杀者。

    这些浑身是血的厮杀者，同样充满恨意的目光望着秦浩，忍不住想要动手。

    秦浩把他们坑了个体无完肤，他们原本就是来抓人的。

    熟料，被张飛抢先了一步。

    厮杀者原本认为秦浩死定了，却出其不意，一掌打得张飛吐血。

    张飛是厮杀区的猛人，地榜排名十三的高手。

    这一招，秦浩便震慑了那些妄动的厮杀者。

    不过在他们看来，秦浩还是难逃一死，黑逵和张飛是拜把子兄弟，此事不绝对会善罢甘休的。

    这秦浩，快倒霉了！

    毕竟，黑逵比张飛还要强，地榜排名第九！

    “有本事报上姓名，我定要黑逵报复你，让你体验一下生不生如的滋味！”

    张飛忍着伤势怒道。

    “让黑逵报复我？”

    秦浩冷冷笑了笑，手上光华一闪，取出一把钢鞭。

    嘶！

    周围弟子皆是大惊，擦了擦眼睛。

    他们认得此物，正是黑逵不离身的钢鞭，乃下品凶器，曾经饮血无数。

    却为何落到秦浩手中？

    莫非……

    连黑逵也惨遭了此人的毒手？

    不可能啊！

    黑逵地榜排名第九，实力强得很，远不是张飛可比的！

    “好哇，你不但敢打伤我，还无耻的偷盗了黑逵的神鞭，小子，我真佩服你找死的勇气，你快完蛋了，哈哈哈……”

    张飛便是大笑着站起。

    他不认为钢鞭是秦浩夺来的。

    事实上，无人能从黑逵手中夺下钢鞭。

    除非是地榜排名靠前的那几位。

    显然，那几位张飛都认识，秦浩并不在其中。

    结果就是很明显了，秦浩的钢鞭是偷的，原来他是个鸡鸣狗盗之辈！

    其他弟子听完，也是连连点头。

    钢鞭必然是偷的！

    秦浩怎么可能是黑逵的对手，他在黑逵手里不过是蝼蚁一只。

    “偷的么？无所谓，如果要报复，告诉黑逵，我叫秦浩！”

    秦浩说完，转身离开，玄晶石赚够了，是该回去炼化空间戒指里的利器。

    上百件利器炼化之后，不知能把自己的实力拔升到何种地步，心中有些期待。

    “秦浩？”

    众人为之一怔，对视一眼！

    随即，他们焕然大悟！

    “我认识他，他是学院今年招收的新生，据说，印记高达九段！”

    “怪不得实力这般强悍，原来拥有核心弟子的资格！”

    “再强悍有个屁用，还不是被怀师兄给欺压下去，他连核心弟子的身份都丢了，每个月领取一块玄晶石，哈哈哈！”

    “原来是穷得没饭吃，才来坑我们的玄晶石！”

    “我还听说他和岩师兄约战武斗台，四天后开始！”

    “这小子不知死活啊，得罪了怀师兄，又得罪了岩师兄，还偷盗了黑逵的钢鞭，今天，更打伤了张飛！”

    “他活不了几天了，搞不好今晚就得死！”

    众多弟子一脸解气的说道，他们被秦浩坑跑了大量玄晶石。

    秦浩，马上要遭报应了！

    对此，秦浩浑然不放在心上。

    核心弟子本该属于他。

    岩百山是自作孽，他的堂弟死在宇文怀脚下，不找宇文怀报仇，却来诬陷秦浩。

    至于黑逵，那更是个脑残！

    今天在厮杀区得来的玄晶石，秦浩是靠正当手段赚的，没有逼任何人，他也给别人丹药。

    到底谁活不了几天，就让事实证明吧，老天看着呢！

    “秦浩是吧，等着瞧！”

    碍于秦浩的实力，张飛不敢阻拦，哪怕心头再恨，也知道不是对手，他唯有把希望压在黑逵身上。

    事实上，秦浩前脚刚一离开，黑逵后脚就追过来了。

    他在药塔被秦浩坑跑了一百五十颗玄晶石和钢鞭，怒得丧失了理智。

    他本想蹲在药塔外面，直接把秦浩解决掉。

    药老却告诉他，秦浩早走了。

    黑逵气得连喷三口鲜血，又马不停蹄一路追到了外院，向几个弟子打听之后，才得知秦浩来了这片开阔地。

    结果，仍旧晚了一步！

    “秦浩呢，秦浩小杂种在哪里，我要他死无葬身之地！”

    黑逵夹杂着满腹怒火，犹如火山爆发，急得满世界追杀秦浩。

    来了之后，却发现他的拜把子好兄弟张飛一脸凄惨的模样。

    这令黑逵很是不解。

    张飛在厮杀区是出了名的凶神恶煞，他不欺负别人已经是万幸，更不该被人欺负。

    这究竟是怎么回事啊？

    “逵逵贤弟，你总算来了，呜呜……我的丈八蛇矛……被人抢了！”

    张飛一见到黑逵，便忍不住泪如雨下，痛心不已。

    黑逵一怔。

    旋即，嘴角勾起一抹淫荡的笑意。

    原来张飛的丈八蛇矛被人给抢了，那丈八蛇矛乃是上品利器，虽然比不上他的钢板，却也不俗。

    如今，却被人给抢了。

    这让黑逵的心里似乎得到了一点安慰，他感觉平衡多了。

    毕竟，老子的钢鞭也被人坑跑了！

    “是何人如此胆大，抢了我张飛兄长的蛇矛？我定将此人碎尸万段，说吧，究竟是何人？我为你主持公道！”

    尽管心中幸灾乐祸，但嘴上，黑逵也是很义气的开口。

    “那人名叫秦浩，你应该认识才对，我见他的手里还拿着你心爱的钢鞭！”

    张飛一脸悲愤。

    “窝槽……噗！”

    黑逵听完，当即又忍不住一口血泉喷起三丈高，场面霎是壮观。

    这一幕，令张飛动容，内心极为震惊。

    虽然说黑逵的钢鞭是被秦浩偷走的，但也不该如此激动啊。

    事实上，他哪里能体会黑逵此时的心情。

    黑逵为了给杜子腾报仇，在叶水寒的院子外面，蹲秦浩蹲了五天五夜，都蹲进了厕所里，最终他没有蹲到。

    他决定一趟药塔吃点药，补补身子，去除厕所的晦气。

    不曾想，又被人坑跑了钢鞭和存了半年的玄晶石。

    坑他的人，就是他千辛万苦要找的秦浩。

    他一路追过来，本以为可以把秦浩斩杀。

    又听到张飛说，秦浩刚把他的丈八蛇矛抢走了。

    “秦浩，我特么的……恨你入骨，要你万劫不复！”

    黑逵双眼充血，犹如野兽！

    看到这一幕，张飛心里舒服多了，黑逵贤弟真是义气，一定不会放过秦浩的。

    周围的厮杀者心里也舒服多了，一场虐杀秦浩的大戏，马上就要上演，黑逵会为他们报仇的。