    第255章开挂

    尹筝筝和方依菲那边的事情池柚柚不知道，却是全在琥珀的掌握中。

    今天这场戏，不为别的，就是为了在他们的信誉之间撕出一条缝就好了。

    合作的双方一旦有了裂痕，哪怕是跟丝线一样细的裂痕，在未来也会成为巨大的隐患。

    池柚柚逮到一条蛇以后，跟开了挂一样,没一会儿就挖到了一根人参。

    [好了，我感觉这个挑战就是为了给我家柚宝秀能力的！]

    [我也感觉，柚宝你老实交代，是不是你提前安排好的！]

    [应该不是，我查了一下这个极限大比拼不是个好货色，经常挑衅那种刚出头的主播！]

    [要真是这样，他估计要哭死了！]

    [是个老赖！他最后肯定反悔的！]

    [wc！到时候喷死他！欺负我们柚宝！]

    ……

    池柚柚把人参挖出来放在屏幕前秀了秀,“除了泡酒，还可以把它做成美味的药膳哦！”

    [柚宝,你准备现在卖掉吗？]

    [感觉我有点想买！]

    [传说中的冲动消费来了，好了，宝子们，我们又中了柚宝的圈套！]

    [但是，这玩意儿肯定贵啊！]

    听到池柚柚说药膳，屏幕前的观众咽了咽口水，做成好吃的药膳还是很可以的！

    “哈哈，宝宝们，不要想了，这根人参是我的自留款！”

    [咦！柚宝你居然想要私藏！]

    [100万，这根人参我带走。]

    [听到柚宝这样说，我觉得两百万我也可以带走！]

    [极限大比拼：只是挖到了一个人参，还有一个没有完成呢，粉丝们也太舔狗了吧！]

    大概是被池柚柚的粉丝喷了，那个叫做极限大比拼的人蹿了出来，然而刚说完屏幕里就想起了池柚柚的欢呼声。

    “哇！宝宝们，快看,我找到了什么！”

    摄像机对准了一颗参天大树,阳光透过树叶，稀稀落落的撒在林子里，不仔细根本找不到。

    [啥？]

    [灵芝？看着不太像啊，乌漆嘛黑的！]

    [不要告诉我这么快就找到了，会让产生这些东西随处能捡到的错觉！]

    屏幕前的小伙伴聚精会神的看着屏幕里，也都不敢认，因为看起来不太像。

    容老爷子今天还没看直播，刚到官桂，准备去厨房巡视一下，就听见他们在那里谈论。

    “还真是什么人都能直播啊，就这样在山里演演，他们都信！”

    “就是，灵芝和人参是这么好找的？一看就是剧本准备好的！”

    “一群没有常识的人，可不就是印证了那句疯子演戏，傻子看？”

    “你们在讨论什么呢？什么疯子傻子？厨房没事了？”

    “老爷！”

    听到容老爷子的声音，两人一哆嗦，唰的站了起来,“没……没什么，这不是正好休息么。”

    “对,真的是刚打开手机！”

    他们还以为容老爷子因为他们休息生气了,连连解释。

    容老爷子扫了他们一眼，“看得啥看得那么激动，我来了也没听到。”

    “就一个主播，正好在演找灵芝和人参。”

    “人参？灵芝？”

    “对，都是安排好的，我们一看就知道是假的了！”

    “假的？”

    容老爷子看着他们拿过来的手机屏幕，眼珠子蓦得瞪大，“这……这是黑金灵芝！”

    ?  ?今天事情比较多，所以更新晚了，刚写了一章立马来上传。

    ?      以后忙的时候可能会更得少一点，不过我会努力不断更得，哪怕只赶出了一章两章，也会更上来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

