    姜蔓去孙家之前，吩咐贺晓烨给她打包了好几样点心，包装得漂亮又上档次，这才让小伟开车送她过去。

    今天孙奶奶过生日，除了国外的孙佩文一家，还有去某岛秘密演习的周之荞，该回来的也都回来了。

    孙家是独门独户的小型花园洋楼，从外墙看，也应该有百年历史了，即便姜蔓从没跟孙奶奶和孙佩云打听过，也能猜到这一家子祖上非富即贵。

    “小伟，你不用在这里等我，该忙什么就去忙，一个半小时后来接我就成。”

    姜蔓下车时，对小伟说道。

    小伟本来是打算在外面等她的，既然姜蔓这样说了，他也就把车子开走了。

    先前听二少话里的意思，小伟能猜到，二少不是很乐意姜蔓和那个白副局走得太近。

    但这中间的人际关系，又涉及到孙奶奶和孙行长，她们对姜蔓都特别好，于情于理姜蔓也都无法跟她们划清界限。小伟把这些话告诉了聂峥，聂峥沉默的没有表态。

    小伟心想男人吃起醋来真可怕，能小心眼成那个样子。

    ……

    是阿玉来开的门。

    见到姜蔓，阿玉原本高兴的脸上也就更高兴了，“蔓蔓你可算来了，大家都很记挂你呢。”

    姜蔓礼貌道：“让大家久等了，实在是不好意思。”

    阿玉呵呵笑着领着她往里走，一边道：“快别客气了，你又不是不知道，孙家个个儿都拿你当自己人，再说了，你和白副局长……哈哈，哈哈哈哈……”

    姜蔓：“……”

    阿玉这个欲言又止，还不如把话说得更全一些，已经很尴尬了，也不差这一点。

    “孙奶奶住这房子还挺大的。”姜蔓没有接阿玉的话，随意寒暄企图岔开话题。

    “是呀，这还是上个世纪末修建的房子的，孙家祖上是留洋回来的爱国商人，咱们老太太可是个名副其实的大家闺秀呢。”

    阿玉这样说，姜蔓笑着点点头，“看出来了。”

    能看不出来吗，经常使大小姐脾气，仗着大家都疼她，对家里人都是颐指气使的，说好听点是可爱，直白一点那就是不好伺候。

    而且孙奶奶还特别讲究，上次住院，明明精神状况都不好了，还每天一套旗袍……

    很快到了主屋，阿玉带姜蔓去了客厅，也顺手接过她手里的礼盒，“蔓蔓来了，还给大家带了不少好吃的呢。”

    全家人原本在聊着什么有趣的，姜蔓还没走近，就听见孙佩云在哈哈大笑，等她一过去，所有人的注意力都转到了她身上。

    也包括，正安静靠着窗棂在抽烟的白向南。

    “哎哟，蔓蔓快过来，快到奶奶这边来。”

    孙奶奶行动比年轻人缓慢，也没起身，脸上笑意放大，对着姜蔓直招手。

    “店里是不是很忙啊，向南去接你也没能走？”

    孙佩云率先站起来，走到姜蔓跟前亲昵地将她挽住，小声道：“走不开不来也没关系，我们会哄好她的。”

    孙奶奶耳背，听不到她说的话，“交头接耳干什么……蔓蔓快过来坐。”

    “好。”

    姜蔓应了孙奶奶一声，又对孙佩云道：“也没有那么忙，白副局长去的时候我刚好有点事脱不了身。”

    孙佩云朝她挤挤眼：“还喊得这么生疏呢？”

    “……”

    “大家都快是一家人了，你也不要不好意思，平时怎么喊的，在大家面前就怎么喊，我们又不会笑你。”

    姜蔓脸上讪讪的，这种时候好像怎么解释都不对，也就懒得解释了。

    视线不经意扫到那头站着的白向南，那人也在看她，目光灼热，烧得姜蔓侧脸发烫。

    今天孙家的气氛特别温馨和睦，一派喜庆，尤其是白向南的妈妈孙佩芳，完全是一副观摩自家准儿媳的姿态，表现得过分喜悦和兴奋了。

    白向南父亲身居高位多年，沉得住气，即便“准儿媳”来了，也只是和对方礼貌地点头问好，之后就和周之荞的父亲周孝礼继续下棋了。

    孙奶奶把姜蔓叫到跟前，一把拉住她的手，“以后来家里不用这么客气，你想来就来，不用带东西。”

    姜蔓嘴甜：“孙奶奶您才不要客气，我不知道今天是您生日，连礼物都么有准备，带些不值钱的东西过来，还怕您不喜欢呢。”

    “喜欢，怎么不喜欢？蔓蔓给我拿什么来我都喜欢！”

    “哈哈！”

    一老一小之后说别的去了，姜蔓给老太太讲了一些最近店里发生的趣事，逗得她直笑。

    站在远处的白向南，正隔着烟雾眯眼瞅着那一道小小的背影，心底越发柔软。

    已经很多年，没有人会让他内心产生这种暖意，不得不感慨，姜蔓这姑娘真是个妙人。

    他好像，越来越喜欢她了……

    “咳咳，咳咳咳咳……”

    姜蔓刚喝了一口孙奶奶递给她的温水，突然听到白向南心头的话，吓得她被水呛住，咳得眼泪都流出来了。

    孙奶奶像是对自家孙女一样，耐心地拍着她的背，“哎呀，你慢点喝，慢点喝……”

    白向南看着，唇角微微弯起。

    孙佩云在一旁嗑瓜子，将自己外甥那小眼神儿看得明明白白，挑着眉蹭了一下孙佩芳：“以前你们家向南不处对象，不结婚，那是没开窍，瞧他现在那样儿，眼睛都快长在人家姑娘身上了！”

    孙佩芳掩饰不住心头的欢畅愉悦，捂嘴直笑：“可不是吗，只能说是缘分未到，缘分到了，很多事情就顺理成章了。”

    说着突然皱了皱眉，又道：“我只是想不到啊，明明这是给荞荞介绍的姑娘，向南这样会不会……”

    “别瞎想，荞荞和蔓蔓也就只有一面之缘，之前都是我们大人乱点鸳鸯谱。”

    “你就知道他不喜欢蔓蔓啊？”

    孙佩云耸耸肩：“这我不知道，机会摆在面前自己没有珍惜怪谁？而且我们家老周说了，荞荞这几年一直在部队，蔓蔓又做自己的生意，两人不合适。”

    孙佩芳这才放下心来，点点头。

    七点钟，准时开饭。

    以往的家宴，孙奶奶都让周之荞坐她旁边，今晚周之荞不在，姜蔓来了，就让姜蔓和她一起坐。

    白向南无奈摇头。

    好像他是大街上抱回来的一样，有必要这么嫌弃？

    姜蔓听到了，低着头呵呵笑。

    “笑什么？”白向南问她。

