
　　萧阳自然是注意到了女人的目光，不过他并没有表示什么，一双眼睛，从头到尾，都盯着地宫入口的方向。

　　“萧阳哥哥，你真的变了。”切茜娅的目光中，带着爱慕，也带有一丝欣慰，“你又变成了曾经那幅模样，在你的眼里，抛去儿女情长，你认清你的敌人是谁，你又重新有了你的目标，这样才是你该有的模样，你生而就是王者，这是你的宿命，无法改变。”

　　时间慢慢过去，地宫内的声音，也越来越少，每个人都知道，距离审判的时间，越来越近了。

　　一把铁剑，从地宫入口处飞速而来，稳稳插在地面上，剑柄随着剑身发出抖动。

　　一股锋利的气息瞬间弥漫整个传承塔范围。

　　在场之人，全都面色凝重，杨守墓一生一剑，一剑极境，这一剑之威，在场之人，无人敢小觑。

　　那厚重的石门入口处，杨守墓的身影渐渐出现，杨兴夏跟在杨守墓身后，可以看到，杨兴夏的手臂上，还缠绕着纱布，那天萧阳在他身上留下的伤，还没好全。

　　不同于萧阳自身强悍，能够自身疗伤，祛除杨守墓留在他体内的剑气。

　　杨兴夏实力低微，杨守墓虽然强大，但也体现在他那极境一剑上，想要帮杨兴夏疗伤，不容易。

　　“来了！”

　　柴九鸣，赵极，还有都城三大家的白云飞三人，全都目光凝重的看向缓缓走来的杨守墓。

　　杨守墓虽然身材岣嵝，但他造成的威压，比在场的所有人都要强，那些不知道杨守墓身份的势力代表，全都在疑惑，这人，到底是何方神圣？从来没听过这么一号高手。

　　唯有切茜娅，从始至终，一点都没被其余人影响，她的目光，一直都停留在萧阳身上，哪怕杨守墓那一剑锋利纵横的时候，她依旧注视着萧阳，仿佛面前这个男人，才是她的全世界。

　　“杨守墓前辈，坐吧。”赵极向对面的两张椅子，做了一个请的手势。

　　杨守墓点了点头，坐到那椅子上去。

　　杨兴夏走来，却没有乖乖坐下，而是一下就注意到了前方的切茜娅，这让他双眼放光，不停打量着这个绝美的女人，当他看到，这个绝美女人的目光一直都停留在萧阳身上的时候，心中对萧阳的怨念，更加深了！

　　杨守墓坐下后，扫视身前，随后开口：“诸位，因我西夏一事，劳烦各位，不远万里而来，不耽误大家时间了，请开始吧。”

　　“杨守墓前辈，你应该知道，炼气者世界，有着炼气者世界的规矩。”赵极虽然不是在场身份最高之人，但作为东道主的他，还是最先出声，“自从陆仙调和世间阴阳，将气与兵分离后，各方都签订条约，炼气者自成一体，这条约到如今，已经过了几百年，每一名炼气者，都遵守条约，可西夏传人，却肆意撕毁条约，这是在这几百年来的第一例。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨守墓点了点头，看了眼插在一旁地面，已经停止颤抖的铁剑，“说说你们宣判的结果吧。”

　　柴九鸣作为神隐会的代表，此时起身出声，“根据条约，私自在普通人面前御气者，将处以死刑，世界任何一个炼气者势力，都有资格执行，不过……”

　　柴九鸣话锋一转，看了眼一旁地上的铁剑，继续道：“念在杨兴夏为西夏唯一传人，死刑可免，但惩罚一样要受，我们神隐会给出的建议是，虽然西夏传承已破，但三年内，杨兴夏不得触碰西夏传承，他心智未曾过关，拿到传承，也是于整个炼气者世界为害，这三年，我神隐会要求监管杨兴夏一切举动，并且给予评价，若评价合理，将撤出对杨兴夏的监管，且不干涉西夏传承一事。”

　　杨守墓再次点头，又看向其他人，“那其余各位的意见呢？”

　　赵极耸了耸肩，“神隐会的做法，我赞同。”

　　在今日接触之前，柴九鸣就跟赵极私下接触过，聊了一些有关这次审判的事，对于神隐会这次说出的意见，赵极并不了解，但听柴九鸣说，这是会长亲自安排下来的，请求炎夏九局务必要答应。

　　这神隐会长的面子，赵极还是要卖的。

　　神圣天国的代表切茜娅，根本从头到尾就没有听别人说啥，她这次来这的目的，好像只有一个，就是专心致志的去看那个男人，其余一切，都与她无关。

　　杨守墓又将目光看向龙骨。

　　龙骨摇了摇头道：“我倒不是很认同这样的宣判，这西夏后人，涉世未深，你们炎夏有句老话，叫不知者不罪，我想，如果他并不清楚有这样的限制，只是因为一时气愤，热血冲头动了手，也是可以原谅的，毕竟，他当时面对的，可是大名鼎鼎的地狱君王啊，就我所得到的资料，这西夏后人，一生当中，连鸡鸭都没杀过，而那地狱君王，一生当中，杀人无数，面对这种人，我想紧张也是在所难免的。”

　　“呵呵，龙骨，你们返祖盟说话，可真就跟放屁一样。”柴九鸣出声，“这杨兴夏当时对付的人，可并非什么地狱君王！”

　　“那可说不准。”龙骨摇了摇头，随后起身，向杨兴夏看去，出声道，“西夏后人，你告诉我，当初你选择动气，是否因为感受到了这地狱君王的存在，被他气息所压迫导致的？”

　　杨兴夏虽然不是什么聪明人，但也不是个蠢蛋，哪里分辨不清场上的局势，立马点头道：“对，是这样。”

　　“你看。”龙骨摊开双手，“我猜想，应该是这地狱君王，故意给西夏后人施压，导致西夏后人承受不住压力动手，毕竟两人实力差距太大，所以，与其让我相信这一生连鸡鸭鱼都没杀过的西夏后人出手对付普通人，我更愿意相信另外一种可能，是这地狱君王，故意压迫西夏后人，强迫对方动手，另有所图！”

　　赵极冷笑一声，“龙骨，你觉得你这个说法，有人会信么？”

　　“信不信无所谓。”龙骨撇了撇嘴，“我只是说明我的立场而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1194章 审判开始免费阅读。https://xs.23sk.com 