    白浔觉得脸面都丢光了，迅速爬起来，一道强大灵力就向拓跋紫母子扫去，“拓跋紫，你居然敢拿一个破酒灌子来骗我！”

    拓跋紫拉着儿子赶紧闪身避过，“砰”地一声巨响，房间内的案桌被白浔强大灵力劈得粉碎。

    可见若是拓跋紫母子躲避不及，此时已经被白浔分了尸。

    “我不但拿一个破酒灌子骗你，我还骗了你两次。”拓跋紫似笑非笑地说。

    这句话彻底将已经快要怒火攻心的白浔气到发狂，又一道强大灵力要向拓跋紫母子劈来。

    “殿下，千万别把他们母子打死了，我们还需要他们。”一名上君赶紧在旁边提醒。

    白浔已经快要劈出的灵力不得不收回，强压的怒火让她的心脏像要爆炸一般，就连绝美的容颜也气到变了形，她怒瞪拓跋紫，狠狠磨着牙，“把这对母子给我抓走！”

    “你抓我，狐帝陛下大概不会同意吧。”拓跋紫一点都不怕，昂了昂下颌，提醒对方。

    白浔怒极冷笑，“就算我把你杀了，我阿爹今日也没空管你！”

    “你把狐帝陛下支走了？”拓跋紫立即想到了这个可能。

    “呵，怕了是吗？”白浔再次冷笑，“我阿爹被压在神山下，离开我阿娘那么久，难道不应该陪我阿娘出宫游历一下我狐族的大好山河！”

    为了能顺利抓拓跋紫去换印玺，她昨夜一从神山回来，就去见了阿娘，让阿娘想办法让狐帝离开白狐宫两日。

    狐帝狐后本来就伉俪情深，所以狐后说要出白狐宫散散心，看一看狐界的风景民情时，狐帝不假思索地同意了。

    “就算你趁狐帝不在，把我抓了，等狐帝一回来，你也脱不了干系。”拓跋紫说道。

    白浔依然冷笑，“你哪来的自信我阿爹真的会为了你，与我这个亲生女儿作对到底？就算我把你弄死，他顶多也就气我一些时日。你还真以为自己有那么了不起，能让我阿爹为了你，永远跟我置气不成！”

    她了不起倒不会，不过白浔这次真的敢对她做什么，狐帝还真的就会为了她，跟他这个亲生女儿作对到底。

    谁让她的血那么好用呢。

    这种天生的优势，别人是学不来的！

    “我救了狐帝，狐帝也会来救我的！”最终，拓跋紫看似很白痴无能地说了这么一句话，放弃了抵抗，任由白浔带来的人将她和小肉团子抓走。

    “那你就等着吧，看我阿爹会不会来救你。”白浔嘲讽地扬起嘴角，上次有危险，她说冥北凉会来救她，这次有危险，她说阿爹会来救她。

    可惜了，上次冥北凉没来救她，这一次阿爹也不会来救她。

    白浔心里暗暗发誓：拓跋紫，这一次我不弄死了，我就不是狐族帝姬！

    拓跋紫被押出房间时，看到隔壁房间里的风无域倒在地上，一动不动的。

    “白浔，你们对其他人做了什么？”拓跋紫急问。

    “放心吧，都死不了，中了毒昏迷而已。”白浔冷笑。

    “楚玄烨可是你哥哥，上次他为了救你，还替你挡了我的匕首，你若是还有点良心，就不要伤害他！”拓跋紫说道。

