    在玛丽推开房门，秦然看到房间内的情况时，他就知道自己刚刚的猜测没有错。

    这是一个不大，却也称不上小的房间。

    左手边，两个三米高、五米宽的书籍完整的挡住了一面墙壁。

    右手边，则只摆放着一个矮几，上面放着一个空着的架子。

    按照架子的样式，应该是放置长剑类武器的架子。

    不过，现在架子上却是空无一物。

    秦然的正对面，却是一张书桌。

    这张书桌正常大小，一头冲着门口，一头冲着与门相对墙壁的窗口。

    一把椅子推到了桌子下，只露出椅背。

    月光从窗口照射进来，让地面都披上了一层银霜，也让地面上的一道剑痕越的显眼起来。

    这道剑痕从门口处漫延，一直到窗口，近乎十米长短，足够陷入一只手掌。

    “好锋锐的一剑！”

    秦然蹲下身，将手掌深入剑痕后，不由轻声感叹道。

    对于这种剑痕，他十分的熟悉。

    他的【脚刀】也能够造成类似的痕迹。

    可却无法达到这种长度。

    “这一剑是从房间内斩出，一直到……”

    秦然沿着剑痕来到窗子前。

    锋锐的剑痕在这里有着扩散感，地板都有些崩碎，远不如之前切割的笔直。

    而根据经验判断，能够造成这种扩散感的原因只有两种。

    第一，实力不足，不熟悉这种技巧。

    就好似最初掌握【脚刀】的他。

    第二，生意外，猛然收力！

    之前锋锐、笔直的剑痕足以说明斩出这一剑的人十分熟悉这种技巧。

    所以，只剩下了第二种。

    “不仅收敛，而且还因为收敛受到了反噬，并被人一剑钉在了门上吗？”

    秦然重新走回了斩出这一剑的起始点。

    在门后现了残余的血迹和一道深入门板数寸的剑痕。

    这道剑痕极为的狭窄，应该是刺剑或者细剑。

    又一次开启【追踪】视野，在房间内转了一圈，确认自己没有任何遗漏后，秦然这才转身看向了玛丽。

    “这是你母亲遇害的房间吗？”

    他问道。

    在之前玛丽坦然自己从母亲的手中，接任了‘斯伍特堡主人’这一称号时，秦然就猜测过对方的母亲已经遇害了。

    只是，秦然没有想到玛丽的母亲竟然有着相当的实力。

    以他在房间中所看到的情景来推断，斩出那一道笔直剑痕的就是玛丽的母亲。

    不过，很可惜，对方是有备而来。

    直接以某种小手段反败为胜。

    或者更加准确的说是：以更轻松的方式取得了胜利。

    即使玛丽的母亲有着反噬、愣神等原因，但一击穿过十米的距离，将目标钉在门板上，也不是一般的刺客能做到。

    “有意思！”

    秦然心底升起了浓烈的好奇。

    一个身手不凡的城堡女主人，一个有备而来的刺客，再加上带有国王密令的钦差大臣，秦然不自觉的猜测着他们之间的关系。

    当然，这并不妨碍他认真听着玛丽的回答。

    “是的！”

    “这里就是我母亲遇害的房间！”

    玛丽点了点头，强忍着自己的悲伤，尽量以平静的语调说着自己知道的事情。

    “母亲习惯在夜晚的时候，在这里阅读，那一晚也是一样——在看着我入睡后，母亲来到这里继续阅读着，整晚没有回到卧室，这样的事不常生，但也不是没有，所以，醒来的我并没有在意，直到……”

    虽然强忍着自己的情绪，但说到这里，玛丽的声音依旧有些哽咽。

    秦然想要安慰对方，却不知道说些什么。

    只能是保持沉默。

    大约几秒钟后，玛丽的声音再次响起。

    “早饭时分，我和盖尔阿特都已经前往了餐厅，但是母亲还没有出现！感觉不对劲的我和盖尔阿特来到这里，就现母亲被钉在这扇门后，完全没有了气息。”

    玛丽说道。

    似乎是在说着别人的事情。

    相较于之前的哽咽，这个时候的模样，在秦然眼中更加的让人感到悲切。

    做为孤儿他从不知道父母之爱是什么。

    但他知道，如果原本有着父母之爱，可又失去的话……

    那滋味一定不好受。

    “你知道你母亲的佩剑在哪里吗？”

    “还有当时她在书桌上看什么？”

    秦然指了指除去鹅毛笔和一些空白纸张外，就空空如也的书桌，他的语很快，希望通过对话，扫除这样令人难受的气氛。

    “没有！”

    “除去因为要安葬我的母亲外，我并没有动过这个房间内的任何东西，这里保持着我母亲遇害时的模样！”

    女孩摇了摇头。

    “失踪的佩剑和书籍、书信……”

    秦然自语着，却猛地停住了。

    佩剑失踪的话，只能说明佩剑不凡或者有着其它意义。

    书籍、书信消失的话，只有一个可能。

    上面记载着着的文字。

    而眼前的情况，则让秦然下意识的想到了上一位‘斯伍特堡主人’和那位国王钦差的联系方式：书信！

    “之前，我向你问过‘你的母亲为什么能够知道钦差大臣失踪’，他们不会是依靠书信来往吧？”

    秦然看着玛丽问道。

    “是的！”

    “他们是以书信交流，不过，每一次看完后，母亲都会立刻将书信烧掉！而且，据我所知，母亲不会将那些烧掉的书信再默写出来，所以，消失在书桌上的应该不是书信才对！”

    玛丽说道。

    “是这样吗？”

    秦然沉吟着。

    玛丽的母亲足够的小心，这样的人可不会被人轻易的抓住机会才对。

    “你知道书信的内容吗？”

    秦然继续问道。

    “知道一些！”

    “那个钦差在信中约定与我母亲在提塔镇见面，可是对方却没有按时出现，这让我的母亲感到不安，所以，她开始联系一些包括2567你在内的朋友，向他们出了求助！”

    说着，玛丽就看向了秦然。

    秦然年轻的面容，令女孩怀疑秦然是怎么和自己的母亲成为朋友的。

    “你的母亲的预感是对的！”

    “她在这里遇到了刺杀！”

    “刺杀她的人，很熟悉她，准备的十分充分——不仅让这里变得无声，而且还抓到了给你母亲一击致命的机会！”

    秦然完全无法回答这样的问题，他只能够将话题扯回到了最初女孩的求助上。

    “所以，刺杀她的人，应该是原本的熟人、朋友！”

    秦然强调着。

    “这样吗？”

    玛丽低下了头。

    不知道在想什么。

    “虽然不想要打扰你，但我必须要提醒你，我们需要赶紧离开这里了——之前的那个刺客，可不会是最后一个。”

    秦然一拍女孩的肩膀道。

    他并不想看到对方悲伤的表情。

    “我们要去哪里？”

    女孩茫然的问道。

    “提塔镇！”

    秦然斩钉截铁的说道。

    那里实在是有着太多的疑点了。

    包括……

    那个钦差。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)