    双龙被傅君婥捞上了船，虽然傅君婥嘴上一直一副恨不得杀光中原人的模样，可是内心里其实是个深受儒家文化影响的女性。对于孩子她还下不去手，所以嘴上严厉，可是行为上还是为了帮助寇仲和徐子陵不予余力。

    度过长江，他们到了丹阳，傅君婥虽然一路上对两个小子喊打喊杀，恐吓恫喝。可是到了丹阳，她还是为双龙换了衣服，还带着他们去饭店吃饭。当然了在吃饭之前，傅君婥也感慨过双龙的天赋，可惜双龙都已经年过十五，实在是过了练武的最佳年龄。

    半个时辰前，宋师道一个人忙里偷闲找到这家饭店吃饭，点了几碟小菜，一壶陈酿。正喝得兴起，却见一个灰白儒袍的读书人走了进来。

    宋师道本来只是朝杜兰扫了一眼，却看到那个人竟然在朝自己笑。宋师道是宋缺之子，涵养十足，也是朝杜兰回以微笑，然后就看到那人抬脚移步朝自己的餐桌走来。

    杜兰这样大大咧咧地坐在宋师道对面，这个行为很无礼，因为宋师道根本没有邀请他。

    不过宋师道出了名的没脾气，所以尽管杜兰无礼，可是他还是很有礼地抱拳相向，“请问阁下为何要选这个位置？周围空桌不少，大可以去坐。不过我素来喜欢结交江湖朋友，在下宋师道，不知朋友姓何名何？”

    “杜兰！”杜兰简短地说道，“我坐在这里，并不是是来交朋友的，而是来做媒的。我看你红鸾星动，特地给你送来一段姻缘。”

    “给下精通命算之术？”宋师道倒是没有一巴掌打在杜兰的脸上，大骂你这个江湖术士。反倒是饶有兴趣地向杜兰搭话。

    “略知一二，不过你虽然会遇上自己的天命中的另一半，却必定是情途坎坷。你的父亲，家族，族规都会阻止你。”

    宋师道一愣，“你知道我的身份？”那就不是意外搭话的，而是故意接近自己的。

    “你是天刀的公子，我当然知道。不过这于我来说不重要。”杜兰一副我不是来和你聊你父亲的样子。

    杜兰的样子骗过了宋师道，杜兰提及自己父亲的样子并不阿谀奉承之徒，“我的族规会阻止我？难道我会爱上异族女子？”

    宋师道天生聪敏，如果自己会被家规阻止那也只有这么一条不得与异族通婚了。想到这里宋师道觉得好笑，这个杜兰是拿自己开心吧，不过宋师道也不介意反而是兴致地问道，“那我何时才会遇上她呢？”

    杜兰浅笑一下，并不说话，而是把目光落在酒菜上。宋师道已经坐了一会儿了，酒菜都已经动过。见杜兰的模样，宋师道心想原来是想要骗一顿吃食，但看杜兰有趣，他也不缺一桌好酒好菜的钱，所以示意小二把碗碟酒筷撤下，换上新的菜肴，“请吃吧！”

    杜兰也不客气，反正他只要和宋师道在这里坐着，傅君婥总会来的。

    于是杜兰吃了起来，不再说话。

    宋师道也没有想要走，他倒是想知道杜兰会说什么。

    差不多，慢慢地把酒菜吃完，杜兰抬头看向宋师道，“你的爱情要来了！”他已经感觉到傅君婥带着双龙到了门口，“呔！！你把头转向门口！”

    宋师道闻言目光穿过大厅里顾客，看到门口。这一看，目光却再也移不开了。只见一个傲气女子带着两个少年站在了门中，长剑倒立于身后，气质是如冰莲盛开。宋师道眼中的世界消失了，只剩下了那个美女子。

    “在下宋师道，不知姑娘芳名？”

    宋师道你够了，一点也不矜持。杜兰都觉得宋师道好像变了一个人，从芊芊公子变成了猪哥。不过他此举并没有得到傅君婥的任何好感，宋师道完全被无视了，呆呆地看着女子的背影。

    “杜兄！”宋师道这一回可是真的信了，自己的心好像小鹿乱撞，“请告诉我该怎么办？”

    “你自己有何想法？”杜兰问道。

    “对，我去替这位姑娘结账。”宋师道说着就站起来要去柜台结账，但是被杜兰拦下。

    “不可不可，我不是说过了么，你和这个女人会被很多人阻碍。”

    “你是说那姑娘是异族？”

    杜兰点头，“高丽弈剑大师的徒弟，你说是不是异族？”

    “啊？”宋师道心里一堵，如果真是那样，自己和那姑娘可能真的没有结果了，瞬时就失魂落魄。

    这个人还真是性情中人。不过刚才双龙被宋师道挡住了目光，没看到自己，也得时运如此。反正自己现在没事，就帮宋师道一把吧，“不要灰心，不过就是族规而已。”

    “杜兄，你有所不知，我父最重族规，是绝对不允许我娶异族女子的。”宋师道落在椅子上，低着头丧气地说道。他没说那条不准与异族通婚的族规就是他老爹定的。

    “你怎么如此无用，即使是大自然也会有斗转星移，春夏秋冬亦有长短不同，天下何时有了不变的规矩。你宋家立族百年，却也变了不少，没听说过这条家规不能更变的。”杜兰说道，“现天下大乱，若不求同存异，天下难以再统。且看春秋诸国归于秦朝，楚汉归于大汉，三国归于晋，五胡之后又归于隋，哪一次不是求同存异，让中原越发繁华的。若统一之国杀尽异国之人，哪里会有如此盛景？所以血统之说不可取。”

    “但我父……”

    “你是你，你父亲是你父亲！”杜兰说道，“这一点你能搞清么？”

    “这……”宋师道本来就是不争的性格，但这一次遇到心爱之人却是一个改变他的突破口，可让他不再像原著中那样籍籍无名。

    “宋师道，我可以传你《长生诀》，太极拳。能让自己心动的女子可不好找，心动不如行动啊！”杜兰感觉就像个推销保险的。

    宋师道一跺脚，“还请杜先生随我回船。”

    宋家是南岭大家族，因经商而富甲天下。家主天刀宋缺，早年在江湖上名号响当当，中年之后少有出手，却更深不可测。房间内有一磨刀石，上刻想要交手的名字，无一不是江湖高人，寻常人少有见到。

    “既然你诚心邀请我上船，我就再告诉你一个消息。那姑娘带两个少年逃避隋兵追击，一定会找船逆流而上，你可到码头等待，邀他们上船。我就在船上等你！”杜兰说道。

    第一次被说中，可能是巧合。第二次又被说中了，宋师道现在知道杜兰真是神算了，或许有他帮忙，自己真的能抱得美人归呢。老实人的心思也活络了起来。

