

“那你们怎么还没回去啊？是不是路上又出什么事了？”梅淘雨连忙问道。

她料定常平之不敢真对池一然做什么，倒是不担心自家孩子的安全，

常平之被逼问下，忽然急中生智，道：“一然路上一直哭，说不回去，要去找你们。所以我就又把车往博物馆开了。对，哭的可厉害了！我实在是没办法。”

“嗯嗯，大概还有半个小时就到了吧。”常平之估算了下时间说道。

“好的，我们这就过来。”

常平之挂断电话，长出口气。

“行啊！你都被陈叔带坏了，现在谎话一套一套的？”常青青取笑道。

“怎么说话的！我都是为了帮你们好不好，什么叫带坏了！”陈友好佯怒道。

几人对视一眼，皆是笑了出来。

车子在博物馆前停下，常妍、梅淘雨和池老太等人已经在门口等候着，见到陈友好开着车子过来，连忙赶过来。

“奶奶，梅阿姨，不好意思。弟弟哭起来我安慰不住。所以只能把弟弟送回来了。”常平之一脸歉意的说道。

常青青听到常平之这瞎话，默默地翻了个白眼。

“怎么会突然就哭起来啊！”梅淘雨故意说着，然后小心翼翼的将副驾驶座的睡着的池一然抱起。

池一然刚被抱起来，受惊一般地蹬腿蹬脚，哭道：“别卖我，别卖我！”

等到他睁开眼睛，见到梅淘雨之后，立即就哭了起来，一把抱住梅淘雨，道：“妈妈，快逃，快逃啊！这个人要卖掉我！”

“啊？”梅淘雨听得懵了一下。

池老太也是连忙过来，道：“一然不哭，一然不哭！奶奶在这里，不要怕哦！有什么事和奶奶说。”

池一然见亲人都在这，嚎啕大哭道：“奶奶，那个坏蛋要卖掉我！常平之和常青青都被他杀掉了！”

“什么被杀了？”池老太也是傻了一下。

池一然还在哭喊，指着刚从驾驶位出来的陈友好，道：“妈妈，就是这个人！他要卖掉我，还伸手一巴掌，把常平之‘轰’的打飞出去，一巴掌就打死了。常青青也被打死了！呜呜呜，奶奶，快叫警察把他抓起来！”

池老太一脸茫然，看向好端端地站在那里的常平之和常青青。梅淘雨亦是一脸狐疑，盯着陈友好一阵猛瞧。

常平之和常青青面面相觑，不知道该说什么。陈友好也只能摊手苦笑。

“这，这是怎么回事？”池老太疑惑道。

几人在路上早已商量好对策。

常青青挠了挠头，道：“我也不知道啊！”

池一然听到常青青的声音，浑身一个激灵，扭头一看。见到常青青和常平之还好端端地站在那里，更是吓得扑进梅淘雨的怀里，哭喊道：“啊，鬼来了！他们刚才明明死了的！常平之，是他害死死你的，不关我的事！你不要找我！”

毕竟是七八岁的孩子，那里会有那么多正常人的逻辑认知。在池一然看来，常青青和常平之当时被陈友好两巴掌打得飞起，那是确确实实死了的，而且还被埋了。

已经死掉的人，突然活生生站在眼前。池一然自然认为这是鬼怪。

池老太看到池一然哭成这副模样，抚着池一然的后排轻声安慰了会，才犹疑道：“这是不是做噩梦魇着了？这孩子怎么尽说胡话啊？”

梅淘雨使劲安慰，但池一然依旧哭啼不止。

这种场景，只能解释为孩子做了噩梦，然后将梦中场景信以为真了。

梅淘雨皱了皱眉，忽然向陈友好问道：“你怎么也在车上？”

常平之忙解释道：“刚才我师父车坏了，然后就想搭着我们的车一起回去。结果车开到一半，一然就一个劲的哭。我怎么劝也劝不住！那时候的路上也不好停车。然后梅阿姨你的电话就打过来了。”

池老太皱了皱眉，说出了猜测：“会不会是因为昨天的事，一然比较怕你。刚好你们又坐同一辆车。一然睡着之后，才开始做噩梦的？”

“诶，可能是吧……”陈友好苦笑了下，叹气道：“早先知道，一然小朋友会这么和我过不去，我就在路上打个车回去好了。”

梅淘雨一时无言，只能暗暗地瞪了陈友好一眼。陈友好翻了个白眼，只当做没看见。

任由梅淘雨、池老太脑洞再大。也没法联想到，这是陈友好配合两个孩子故意吓唬池一然。或者……即便梅淘雨心里有这种猜测，这种场景下也不可能当众说出来。

对面池一然时，常平之和常青青的身份很尴尬，不能稍有逾矩，否则就是以大欺小。

而梅淘雨面对常平之和常青青时，同样也有这个顾虑。当着池老太的面，去怀疑常平之二人，这怀疑正确且不说，一个后妈栽脏陷害的名声肯定跑不掉，传出去也不好听。

而池一然小孩的身份，就注定了他说出的话，只要稍微离谱点，就会被大人当做胡言乱语。毕竟是个七八岁的孩子，懂什么？

所以，纵然梅淘雨心里有再多不满。此刻也只能暂时忍住。

“妈，一然还在哭，我带他到那边散会步，等会过来。”梅淘雨说道。

池老太连忙道：“去吧去吧！小心安慰下，诶，这孩子估计是被魇吓找了！”

待得梅淘雨抱着池一然离开，池老太才道：“青青。平之，那你们就先回去吧。诶，还让你们白跑这一趟。”

“没事的，奶奶。”常平之犹豫了下，道：“奶奶，我们还是回小姨家吧！过几天还有考试，我们还有很多作业没做完呢。”

“行，去吧。”池老太有些心疼的说道：“不过也别太累着，作业是做不完的。要注意休息，知道吗？”

“会的，奶奶。”

“小姨，我们走啦！”

常平之和常青青嘻嘻笑道，然后拉着陈友好就要走。

“诶，友好，你等一下！”池老太忽然喊道。

“老太太，还有什么是吗？”

池老太笑道：“你既然来了，那就刚好陪我看点东西吧。刚才徐老头还在跟我说他那宣德炉呢！你现在有空的话，就跟我一起去看看吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。