    从太阳还没落山整个金城就热闹起来，大家都在准备着今晚的盛况。

    司阳更是不惜成本的从领地调来了大量白仙酒和精酿。

    要是全部提供白仙酒这一百多万人他目前还真提供不起，只能用白仙酒掺领地的精酿给大家喝，就算这样也已经是难得的好酒。

    司阳自己都尝了一下，意外的发现掺和之后的酒味道醇厚，更易入口，这掺酒的情况倒是可以好好研究下。

    这些酒绝大部分是南华老仙带来的，空间大确实够牛气。

    不过现在司阳麾下的武将一个个也很牛气，都已经更换了仙级的储物戒指。

    因为戒指的空间都达到了90立方，还有少量的附加属性。

    现在基本是能确定的是，30立方以上的的储物戒指就能达到灵器，50立方以上的储物戒指就能达到仙器的标准。

    这样一来司阳麾下的大将们各个都是移动小仓库。

    关羽和张飞见到南华老仙竟然称司阳为主公时也是大吃一惊，再加上司阳的给的装备和储物戒指，那震惊的程度如同刚认识司阳一样。

    当然他们也不责怪司阳以前没给他们，毕竟这些宝物谁会轻易送人？

    司阳送的战马已经对他们帮助极大。

    至于肉食大部分来自之前死去的战马，又调集来了大批的猪牛羊肉。

    现在司阳这边会烧烤的人可不止他一个了，身边的金龙卫跟了这么久全会，还另外调来几百人专门安排烧烤。

    这是一场盛大的狂欢节，当然重头戏还是武将们相互之间的比试。

    “哈哈，云长翼德，俺说话算数，来来来让你俩一起上。”两碗酒下肚后典韦首先就向关羽和张飞挑衅道。

    “怕你不成，俺老张一个就能打败你。”

    张飞这暴脾气哪能压的住，直接手提丈八蛇矛就上来了。

    张飞武力98点，一上来倒是和典韦打了个起鼓相当，只是才不到二十回合就落了下风，被典韦压着打。

    “翼德，俺就说你不行吧，马上就把你打趴下。”典韦还有余力取笑起张飞起来。

    “哇呀呀，气死俺老张啦。”张飞气的哇哇一阵乱叫，攻势又猛了点，但还是被典韦压着打。

    “恶来竟然如此勇猛。”一边的关羽眯着丹凤眼说道。

    “云长你也上，翼德一人确实非恶来对手。”司阳这次主动让关羽也上。

    “喏，关某倒也想试试恶来的身手。”

    关羽手中出现青龙偃月刀大喝一声：“翼德，为兄来了。”

    然后挥刀加入战团。

    关羽虽然武力稍弱给张飞，但是他有更适合单挑的天赋，加上平时和张飞朝夕相处，两人配合起来默契度非常的高。

    司阳不知道吕布现在实力究竟如何，但是要是以前的那个水平现在想打赢关羽和张飞任何一人都难，更别说两人。

    所谓虎牢关三英战吕布只是个噱头而已，那刘玄德不过是个充数的。

    有了关羽的加入局势直接逆转，变成了两人压着典韦打。

    关羽和张飞两人都是长兵器，占了一定的优势，典韦虽然是短兵器但是是两把，在格挡方面有较大的优势。

    三人实力都是相当的高，又都是不服输的性子，激烈的搏斗转眼就过了五十多招不分胜负。

    不过这五十多招三人都尽了全力，体力消耗那是相当的大。

    三人的表现也让周围的将士们看得是情绪高涨。

    尤其是原本凉州的叛军那些将士，他们深深的庆幸自家将军投降了，就这三人的实力在军中哪是一般人能抵挡住的。

    其实司阳这次大宴也有着展示自己这边强大武力的目的，这样也能大幅的提升凉州军的归属感。

    “不错不错，主公准备一下，恶来今日只怕就要突破了。”一边的南华老仙笑呵呵的说道。

    “真的？这可是大好事。”司阳有些小小的兴奋。

    终于又能挨雷劈了。

    要是南华老仙知道司阳这时候的想法不知道会不会把刚才喝的酒全吐出来。

    又是五十招过后典韦和关羽张飞都累的速度变慢了许多。

    这时候就能看出近期典韦进步的效果了，他的耐战能力明显比关羽和张飞强，因为现在他还击的次数在增加，竟然开始占据上风。

    不过关羽和张飞也是不服输的性子，硬是死死的坚持着。

    “主公，此二人还没喝过灵泉吧？”南华老仙忽然问道。

    他问的自然是关羽和张飞两人。

    “没有，之前我只给他们喝过一点掺了灵泉的酒水。”司阳回答道。

    “那就好，这一战就能让二人有较大进步，主公麾下还真是人才济济。”南华老仙有些感慨的说道。

    “人才我从不嫌多，只是现在武将云集，谋士却不足，不知南华可否帮我个小忙呀？”司阳突然眼珠子一转对南华老仙说道。

    “这个......主公须知要顺应天意，属下还想着能多活几年好突破呢。”

    南华老仙委婉的拒绝。

    “顺应天意？怎么我只知道人定胜天呢，不过你也不必为难，回头随我去看看便是，能帮就帮总可以吧？”

    司阳一副我不为难你的态度。

    “主公既然如此说，属下岂敢还不答应。”南华老仙苦笑这回答。

    这个主公年龄不大，但奸猾程度让南华老仙都难以应付。

    “既然如此回头去了我再告诉你。”司阳反倒卖起了关子。

    害的南华老仙差点被一口酒给呛死。

    又是五十招过去，典韦和关羽张飞站都快站不住了，只是三人就是死不喊停。

    “喝......”突然典韦一声爆吼，他浑身一阵巨大的气势突然冲天而起，一下子就将关羽和张飞给冲倒在地还滑出去数米。

    “主公，快带恶来离去渡劫。”南华老仙马上对司阳说道。

    司阳马上拿出两颗丹药塞给胡车儿交代道：“给云长和翼德服下，再给他俩多喝点灵泉水。”

    然后才一下冲到典韦身边喊道：“恶来随我走。”

    典韦虽然气势强大但是意识还很清醒，他甚至都知道自己这是要突破渡劫了。

    司阳一把就抓起典韦直接骑上白凰向着远处飞去，后面的南华老仙也召唤出雪白的海东青飞快的跟上。

    而胡车儿则是依照司阳的命令将两枚腾蛟丹分别塞进关羽和张飞的口中，然后就是大口的灵泉水灌了下去。

    关羽和张飞两人很快开始恢复过来，气势更是强了一些。

    “原来侯爷真的是神仙呀，还有南华仙长。”有人开始刻意引导起大家的意识。

    一时间整个金城的人对于镇北侯的敬仰之心达到了巅峰。

