    第11章这都能破？

    不过，以这个空间不靠谱的程度，江沅不抱什么太大的希望。

    这盲盒空间，是和她的精神世界相连的，目前联系微弱，时有时无，而空间也因此退化成了最初级，里面的空间她看不见不说，开出来的东西也完全不按照她所想的来。

    思绪一过，她便听到旁边草地有动静。

    她拿着木棍扒拉几下，便看到了盲盒开出来的东西。

    她想原地裂开。

    那是一双绿色的人字拖。

    关键这双人字拖还是被人穿过的，因为脚后跟那里明显可见是塌陷的痕迹。

    那鞋板里的缝隙里还有很多泥，像是长期不洗脚穿鞋造成的。

    江沅扭头就走，走了一段路之后，又认命的回来，拿了个树枝，挑了拖鞋就走。

    到了山脚的小溪边，她把人字拖使劲的刷了刷，看起来不那么寒碜了，才回了家。

    钱氏正在喂猪，家里的这三头猪跟她的命似的。

    王有才醉酒骑了这里的母猪，钱氏当时跟亲闺女没了贞洁一样，痛心的不行。

    昨天江沅和王有才传出闲话，她都没那么大反应。

    她对这三头猪，比关心家里的儿孙还要上心，平日里也不许别人碰她这三头猪。

    她拿着眼睛斜睨着江沅，上上下下打量着她，又看她背篓里背着的似乎都是野菜，冷哼一声，也没搭理她。

    江沅把柴放下，就回了东厢。

    小石头正坐在门槛上，见到她回来一跃而起。

    他手里拿着一个新的风车，一双眼睛亮晶晶的。

    他想靠近江沅，可又十分的拘谨。

    整个人十分的矛盾。

    “玩的还顺手吗？”

    “嗯！”

    小石头重重的点头，以此来表达他的心情。

    这个风车是木头做的，风车的三个扇叶打磨的很薄，且每个扇叶都微微弯曲一个弧度，所以很容易被风吹起。

    一看就是花了很多心思的。

    小石头很喜欢，也听爹说了，这是娘做的。

    江沅笑着摸了摸他的头。

    屋内，傅九在写东西。

    江沅把筐里的绶草挑出来，在耳房这边的窗户，挑了个位置晒了，一抬头就看到傅九直愣愣的盯着她拿回来的那双人字拖。

    “这……哪来的？”

    “捡的。”江沅一脸正色。

    “捡的？”傅九蹙眉，这个时空这么错乱了吗？

    鞋子也能乱穿越了？

    还是，这里还有其他人穿过来？

    江沅把人字拖用一块破布包了起来。

    “这干什么？”

    “明天去镇上卖。”

    傅九差点被自己的口水给呛着，谁会傻不拉几的买一双被人穿过的人字拖？

    “你写这个干什么？”

    “抄书，赚钱。”

    两个人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了没钱的窘迫。

    行，都不傻。

    江沅也没拦着，毕竟抄个书嘛，对身体影响不大。

    “嘶……”

    傅九吸了口凉气，手中的笔吧嗒一声掉在了桌上。

    他白皙的手指上，被书纸划开了一道极细的血线。

    江沅：？？？

    虽然纸张的确可以割破皮肤，可那到底是极小的几率。

    何况，这里的书页，并不如前世那般的生硬。

    这都能破？！

    (本章完)

