    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十章   我替你打天下   

    五分钟后，东狼和南鹰他们抵达燕门关东门外面。

    

    双方炮火基本集中在南门和西门，东门则平静很多。

    

    此时东门的空地上，早已经站好了六个方队，还有一排排的军车和战车。

    

    几乎是东狼和西莽他们刚刚走出来，一个英姿飒爽的白衣女战官就带着几个女兵冲了上来：   

    “东狼大人，你的两千凶狼已经整装完毕，随时可以出发。”

    

    “南鹰大人，两千战鹰由你统帅，全权听从你的指令！”

    

    “西莽大人，两千过山蟒将服从你的任何安排……”   

    “北豹大人，两千黑豹突击队将会跟随你出生入死！”

    

    六人，全部配备两千将士，而且还都是新兵。

    

    “两千？”

    

    东狼和南鹰他们一个个张大嘴巴，难于置信看着面前那一点人。

    

    他们原本觉得，哪怕十万边军无法全面出城，但六个人怎么也该人均一万战兵啊。

    

    这两千人，能干啥用？

    

    扭转大局，扭螺丝还差不多……   

    西莽也是吐血：“沈帅怎么就给这么点人呢？”

    

    “沈帅和边军指挥部都觉得，一战扭转夏国局势，有点太异想天开。”

    

    白衣女战官不以为然笑道：“这行兵打仗，不是过家家……”   

    身边几个女兵闻言也都浅浅笑着，显然都觉得没打过仗的叶凡喊出一战定乾坤有点可笑。

    

    “轰轰轰！”

    

    几乎是她话音落下，只听前方突然轰鸣大作，不仅地面晃动，还天空一片通红。

    

    六枚秃鹰战弹划着弧线砸入了叶凡指定的六个坐标。

    

    下一秒，远方砰砰砰响起六记惊天动地的爆炸声音。

    

    接着一团团蘑菇云一样的大火腾空而起。

    

    即使相隔甚远，东狼、南鹰和白衣女战官他们也能感觉地面震颤，热浪逼人。

    

    “秃鹰战弹，秃鹰战弹！”

    

    “轰炸位置正是六个坐标敌人！”

    

    “叶少用秃鹰战弹轰了铁木大军，叶少用秃鹰战弹轰了铁木大军！”

    

    “出发，出发，给我全速出发！”

    

    东狼第一个反应过来，吼叫不已：   

    “沈帅误了战机，误了战机啊……”   

    西莽他们竭尽全力向自己锁定的坐标敌人冲去。

    

    一个个脸上有着震惊有着叹服，但也有着不甘有着遗憾。

    

    如果沈七夜他们收到叶凡指令就果断出击……   

    如果沈七夜直接给六人一人一万大军……   

    今晚这一战，在秃鹰战弹的加持之下，绝对可以把四十万铁木联军打得落花流水。

    

    但现在人均两千战兵，全面清除敌人就有变数了，至少围不住。

    

    四十万大军，哪怕死伤二十万，也还有二十万，那是远程突击的一万两千人能包围？

    

    他们一个个感慨沈七夜浪费了一战定乾坤的大好机会。

    

    在东狼他们赶路的时候，躺在望北茶楼六楼浴缸的铁木无月，正泡在铺有玫瑰花的牛奶浴里面。

    

    她一边眺望着前方轰炸而起的火光，一边悠哉喝着去火的茶水。

    

    很快，她就听到楼梯处传来一阵脚步声。

    

    接着，她就看到有人推开了房门。

    

    一个熟悉的修长身影出现在她面前。

    

    铁木无月眸子闪过一抹光芒，神情有爱有恨，说不出的复杂。

    

    正是一身湿漉漉的叶凡。

    

    叶凡向铁木无月笑着走了过来：“铁木小姐，你好，又见面了。”

    

    铁木无月慵懒出声：“进来也不敲门，没看我正在洗澡吗？”

    

    “我就是知道你在洗澡才进来的。”

    

    叶凡淡淡一笑：“因为我觉得，你这种时候会对我更坦诚。”

    

    “说的那么好听，是担心我这次逃难是苦肉计。”

    

    铁木无月微微戏谑：“身上藏有什么武器弄死你吧？”

    

    随后，她也不在乎叶凡在面前，不紧不慢洗着双臂和大长腿。

    

    叶凡笑了笑：“我的地盘，哪会在乎你玩花样？”

    

    铁木无月收敛情绪，语气淡漠开口：   

    “世事还真是无常，上半夜，咱们还生死相随，恨不得掐死对方。”

    

    “结果下半夜又共处一室坦诚相待了。”

    

    “如不是我亲身经历这一晚，我自己都不相信这种事发生。”

    

    铁木无月还伸出沾染牛奶的手臂，拿起茶壶给叶凡倒了一杯茶。

    

    她有些怨恨叶凡连续坏自己好事，还揭露了自己灭族身世，让她跟铁木家族不得不反目。

    

    如不是叶凡刺破了她跟铁木家族那一层关系，她现在还是铁木大小姐，还是天下商会二号人物。

    

    哪会失去一切富贵，失去多年积攒，如丧家之犬逃来这里。

    

    可她也明白，即使没有叶凡点破，铁木家族也会利用完她就杀掉，到时可能连反抗机会都没有。

    

    毕竟灭族之仇注定铁木无月迟早要一死。

    

    所以铁木无月对叶凡总是容易情绪波动，仇恨和欣赏交加。

    

    叶凡在铁木无月面前坐了下来，脸上一如既往的温润：   

    “其实我现在也想要掐死你。”

    

    “毕竟你给我太多伤害了，害死了我好几百至亲好友姐妹手足，更是让我差一点住了水晶宫。”

    

    他哼出一声：“想到地下城堡的经历，我就恨不得拿一条鞭子，把你活活抽死。”

    

    铁木无月浅浅一笑，把茶杯推到叶凡的面前：   

    “我当然知道你想要杀死我！”

    

    “可惜你现在不敢也舍不得动我，我有太多你想要的价值了。”

    

    “而且只要我拿出足够的筹码，我让你跪下来舔我，你也只能照做。”

    

    “我吃你不少亏，所以看到你现在对我恨之入骨又无可奈何的样子，我很开心。”

    

    说到这里，她还微微抬起一脚，放在叶凡面前慢慢擦拭。

    

    白皙的脚趾，宛如一颗颗珍珠，无比撩人。

    

    铁木无月即使落魄到只有一个人了，也依然保持着强势努力掌控局势和节奏。

    

    “我确实欣赏你！”

    

    叶凡没有分散精力欣赏女人美色，而是竖起大拇指开口：   

    “你明明输的只剩下一条小内内了，却依然嘴硬的跟女王一样。”

    

    “我告诉你，你提供的六个坐标最好没有花样。”

    

    “不然浪费了我十枚秃鹰战弹，我把你小内内都扒下来。”

    

    他没有触碰自己的茶杯，而是拿过铁木无月的茶水喝了进去，润润快要冒烟的嗓子。

    

    “小人之心。”

    

    看到叶凡喝自己的茶水，铁木无月自然知道叶凡防着自己，脸上有着一丝鄙夷：   

    “我都把秃鹰战弹后门告诉你了，还给你提供了铁木联军六个坐标。”

    

    “我怎么可能害你？”

    

    “我再苦肉计也不可能牺牲十几二十万大军。”

    

    “你放心，六个坐标绝对是铁木联军的位置，这一炸少说十万人没了。”

    

    “对了，你今晚回来的这么慢，秃鹰战弹也炸的比我想象中慢。”

    

    “怎么，这一轮不仅想要轰炸铁木联军，还想要趁机让沈七夜彻底歼灭联军？”

    

    铁木无月一副看透了叶凡的样子。

    

    叶凡淡淡一笑：“秃鹰战弹砸下去了，就要砸出最大杀伤力。”

    

    铁木无月端起茶杯抿入一口，湿润的红唇在灯光中闪烁诱人光泽：   

    “不得不说，你这个想法确实不错，十枚秃鹰战弹下去，再十万边军冲击。”

    

    “挨炸后的铁木大军绝对挡不住十万边军攻击。”

    

    “沈七夜最多牺牲三万人就能取得绝对性胜利。”

    

    “但可惜的是，沈七夜是绝对不会听从你的指令全军出击的。”

    

    铁木无月咯咯咯笑了起来：“他的格局，只在燕门关，只在天南行省。”

    

    叶凡没有回应，只是端起茶水喝着。

    

    铁木无月微微凑前，挑起叶凡的下巴轻声一句：   

    “要不，你把我睡了把我娶了，我带屠龙殿将士给你打这夏国天下。”

    

    “事后我三你七，怎么样？”

    

    “如果你答应，把望北楼的人手给我，我现在就去干掉沈七夜！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>