    我的1982正文卷第一千六百零二章攀谈李忠信和王波一行人在忠信矿泉水工厂参观完以后，已经快到了十一点半，白忠伟提出来让李忠信他们到乡政府那边吃饭。

    　　但是，李忠信没有同意这个事情，而是直接告诉白忠伟，今天他们中午在忠信矿泉水厂食堂这边吃饭，下午他还有其他的行程。

    　　李忠信也想要看一看，在没有任何通知的情况下，忠信公司矿泉水厂食堂这边吃的午饭究竟是怎么样的。

    　　在陈解放的带领下，李忠信他们几个人很快就到了矿泉水厂的食堂。

    　　按照陈解放的本意，是要让这边的厨师给李忠信置办一桌的，至少要炒几个好菜，但是，李忠信却决绝了陈解放的好意。

    　　这次到宏克力乡这边，李忠信还有一些地方要去看，他觉得，午餐随便吃一口就可以，而且他也是想尝一尝这边的饭菜如何。

    　　在李忠信的坚持下，陈解放也没有说什么，只好硬着头皮和王波、白忠伟他们一群人一个人拿着一个餐盘，直接到窗口那里打了饭菜，围在一起吃了起来。

    　　中午的午餐是猪肉炖血肠酸菜，小鸡炖土豆，炸鱼，拌猪头肉，炒干豆腐，芹菜炒粉条，白菜炖土豆和麻辣豆腐四荤四素的菜，还有一个紫菜鸡蛋汤。

    　　李忠信因为起得早，到这边走了挺多的路，也是有些饿了，再加上人多的关系，他吃得很香。

    　　对于这边的午饭，李忠信总体上还算满意，不过呢！他还是认为陈解放这边做得不够好，他觉得，食堂里面的青菜方面少了很多，那么多菜里面，只有芹菜一样青菜，除了这个，就没有绿叶的了。

    　　不过呢！在这个事情上，李忠信没有多说什么。

    　　忠信矿泉水厂这边不比江城那边，江城那边有忠信蔬菜种植基地大棚，哪怕是到了冬天的时候，蔬菜什么的也少不了。

    　　而忠信矿泉水厂这边地处山区，而且和江城方向距离很远，在这个时候，能够保持荤素搭配已经算是不错的了。

    　　要是按照忠信公司的要求，每餐都要有青菜，那么，势必要从其他地方来削减，那就更不合李忠信的心意了。

    　　简单地吃了一口饭以后，李忠信和到这边来吃饭的一些员工攀谈了起来。

    　　通过交谈，李忠信得知，忠信矿泉水厂这边的员工呢！百分之八十五以上都是宏克力乡里面的人，只有少数的管理人员和技术人员是外地的。

    　　李忠信问及他们关于对忠信公司的看法的时候，这些员工一致表示满意。

    　　按照他们的说法，没有忠信公司，就没有他们今天的幸福生活。

    　　忠信公司给他们的东西实在是太多了，他们必须要拿出来百分之两百的热情来回报忠信公司。

    　　他们讲，宏克力乡这边仅有的十栋八层楼的楼房，是忠信公司给他们盖的福利分房，是乡里面所有人都羡慕的待遇。

    　　工资高，还有福利房子住，食堂的伙食还好，他们又有什么不知足的呢！

    　　别的地方用工人，那恨不能把人累死才算甘心，可是，忠信矿泉水厂这边就没有那么做，每天的工作量基本上就是正常的工作量，该休息的时候给予正常休息，在他们生活的地方还专门给他们搞了休闲娱乐的场所，什么篮球场，足球场，还有乒乓球案子什么的，都给他们配备得很齐全。

    　　他们是宏克力乡本地人，在忠信公司没有到宏克力乡这边的时候，他们的生活十分艰辛，艰辛到一种什么地步呢！哪怕是他们下地去种地，也是吃不饱的，每天只吃两顿饭，其余时间能睡觉的时候绝对不做其他，为了保持肚子里面的食物能够多挺一阵子。

    　　那个时候，哪怕是有力气，也是吃不饱穿不暖的，自从忠信公司把矿泉水厂建设到了宏克力这边以后，他们才开始过上好日子，他们在这个时候已经不担心吃不上饭的问题了。

    　　周边乡镇的人看到他们现在的生活，羡慕得不得了，这个时候，能够住上楼房的除了市里面的人，也就是他们这些忠信矿泉水厂的职工了。

    　　忠信公司可以说是他们乡的救星，所有宏克力乡的老百姓都记得忠信公司的好，没有忠信公司在宏克力乡做的这些事情，就没有他们今天的幸福生活。

    　　李忠信又问了这边员工一些关于工作方面的问题，便提出来离开这里，他们要到下面的几个大型的养殖基地以及孵化基地去看一看。

    　　李忠信这次来的几个关键地方，他都准备看一看，至少他要做到心中有数。

    　　宏克力乡这边的成功经验呢！李忠信在这个时候考虑在下面其他的地域也要搞起来，就好像上次去鹤市那边的太平沟子乡那边，李忠信也要搞一些和宏克力乡这边差不多的东西。

    　　至于矿泉水厂这类的东西，李忠信却是没有什么想法，那边今后是要发展旅游业的，拿一些地方搞搞养殖业，搞搞什么木耳培育基地之类的东西还可以，要是建设工厂，那是会破坏那边的环境的。

    　　四川和云南那边的什么九寨沟之类的景区呢！李忠信在后世的时候也去过，李忠信觉得，东北这边很多地方的景色，在夏天的时候，甚至要比那边还要好。

    　　只不过是东北这边的人没有发掘出来这样的一个机遇，后世的时候，人们对于东北这边的看法很多，所以旅游业一直没有兴盛起来。

    　　忠信公司呢！在这个方面，今后也会加大一些宣传的力度，让人们知晓东北，到东北这边的风景区来游玩。

    　　江城在搞了几届江城冰灯节以后，现在的冰灯节的人数逐渐上升，已经有很多外地的游客到这边来参加，特别是哈市那边的冰灯节，已经是红红火火的了。

    　　李忠信觉得，夏季旅游和冰雪旅游一样重要，今后要是真的能够完成这样的一个举措，对于黑省的发展将会起到相当大的帮助，也会让中国其他省份的人看到东北这边不逊色于任何省份的美景。

    　　		

