    拍卖会放在展厅里举办,周围设置成一圈依次往外排列的座位,大多数位置已经有人就座，冲着拍卖会上的好东西而来的也不在少数。风水玄学界在外界看起来神秘,但其实都不是什么清心寡欲的修行者,而是看到那些能提升自己实力的法器丹药修行资源都会动心的俗人一个罢了，甚至还得考虑自己的家底财力够不够。

    许多平日里不怎么露面的大师也都出现了，比如东南方席位上一身广袖长袍气质出尘正与人谈笑风生的青年道人，还有来自灵隐寺连连念佛号披着黄袈裟的老僧。

    落座后,谢家主和谢青衡不约而同紧张地咽了咽口水,并不断告诉自己绝不能露出任何心虚胆颤来。

    谢家主不禁庆幸自己借着好友林大师的方便，选了个离他们都比较远的位置。

    最令谢家父子胆寒的是，竟无一人发现萧函实为鬼的破绽，包括进来时大厅门口悬挂的破障镜,愣是没有半点反应,任她进入了遍处是捉鬼天师的拍卖会。

    天知道谢家主也不是没想过以这次玄学界盛会，偷偷联系同道，请来修为法力更加高深的前辈来镇压度化这尊鬼王。现在这会是不抱什么希望了。

    也许他谢家该有这么一劫,才会接了那么个小委托,顶着多大的霉运意外将这位不知活了多少年的鬼王放出来。

    谢家主心如死灰地想道,

    萧函神情平静地翻着拍卖会主办方给的单子,看到对她有用的东西目光会多停留一会儿，对外界发生的一切都漠不关心。

    因为她并没有感觉到场内有任何可以威胁她的气息，借助着谢家搜罗来的资源修行鬼道，论实力她可比刚从古墓出来那会高的不止一筹。

    没能和那几位风水玄学界的大拿挨在一块,但谢家父子隔了几个位置就是先前有过节的钱道人，看着谢家主这般‘淡然超脱’的作派，忍不住挤兑道，“谢家主看来是胸有成竹啊，不知道对拍卖会上哪些东西势在必得啊。”

    钱道人瞥了他们旁边坐着的少女一眼，看着就是个普通人就懒得再多费心看，“让个外行的女娃娃看，能看出什么花来么。”

    以钱道人的道行，依旧看不出萧函身上什么不对劲来。谢家主现在对这种根本扛不了萧鬼王的同道十分不客气，“这就不劳烦钱道人关心了，你还是先顾好你自己的徒弟吧。”

    反正都这样了，得罪几个人算什么，谢家主莫名放飞自我了起来。

    气得钱道人脸色涨红，要不是还在拍卖会上，玄学界组织的重要盛会不得随意斗殴，他都想和谢家主斗法一场了。回过头发现自己这边的位置还没坐满，缺了人，扫视了一圈，是他的宝贝女儿不在。

    钱道人皱了皱眉，低声喝道，“你们小师妹呢，怎么不见人？”

    先前陪着钱柔逛交易市场的那位青年师兄小心翼翼说道，怕触怒了正在火头上的师父，“小师妹心情不大好，刚才出去了。”

    “这都什么时候了，你们还不快去找。”

    钱道人脾气本就不大好，加上在谢家主那里没讨着好，语气态度比平时更加严厉了。好在他的几个徒弟也都是习惯了，心中有些可惜要错过拍卖会前场了，但也不敢顶罪反抗他的话，纷纷起身出去寻钱柔。

    很快这场由玄学界主办的拍卖会便正式开始了，一件件物品在拍卖会上被端上来展现在众人面前，丹药，法器阵盘，甚至某些传承功法等等。

    留心这边的谢青衡隐隐约约听到一些话，又看着钱道人好几个徒弟都起来出去了，像是去寻找钱柔。

    他想到萧函刚才也在外面，要是不巧遇上了钱柔，后者还小小得罪过她，谢青衡忍不住联想了起来。这位鬼王脾气可不是很好，一个不如意就会翻脸动手的。

    他也差不多接近了真相。

    谢青衡硬着头皮询问坐在他边上的萧函，“颜小姐。”

    萧函抬头瞥了他一眼，眼神淡漠冰冷依旧毫无感情，谢青衡不自觉地小声的，甚至语气有些卑微，“要是钱柔消失了，会有些麻烦。”

    他也不敢为钱柔开脱，搬出所谓现世人类相处之间的以德报怨错不致死的人情法则来，跟鬼讲道理，那他才是离死不远了。而且这位显然也不是性格良善愿意和人类讲道理的鬼王。

    只是以那位钱道人的脾气，如果女儿突然被鬼杀死了，或者连尸体都不翼而飞了，肯定会加以报复。正好与钱柔有过不愉快的他们也可能被盯上。要是一路追查下去，未必不会发现萧函的痕迹。

    谢家虽然处理的很干净，但古墓还有那些盗墓贼的事，若有心查还是能看出不对劲来的。

    这就是可能产生的麻烦。

    不用妄想着拿人类的规矩想法来约束萧函，而是拿最直白的结果告诉她，毕竟这位鬼王所拥有的智慧比他们想象的还要高，这是谢青衡在多番观察总结出来的。

    萧函平静道，“她没有消失。”

    算是间接的借助颜瑟的力量，谁让颜瑟会保护他呢。

    现在换成萧函，没有丝毫顾忌纯粹利用谢家，谢青衡也更迅速地演化出一套生存法则来。

    既然谢青衡敢于在她面前说话了，那也不妨多说点。萧函不经意地道，“听你这么一说，我对你们风水玄学界挺感兴趣的，你继续说，我想听。”

    正好了解一下这个世界的风水玄学界是什么样，有什么不同。

    萧函想听什么，想知道多少，知道后会做些什么。谢青衡哪里知道他如何引起了这尊鬼王的兴趣，展开了知己知彼的模式。

    谢青衡又不敢拒绝，想了想，笑容勉强说道，“各门派各家族都有自己所擅长的，比如我们谢家，在符咒和探灵上……”

    谢青衡在一片麻木中，将他所了解的情况知识都告诉了萧函。

    萧函将她有意的拍卖品都打上标记，让谢家主负责买下。那么前半场拍卖会已经不需要她多上心了，完全可以听谢青衡的讲说来打发时间。

    萧函听的兴致盎然，甚至露出了一丝浅淡的笑容。

    谢青衡觉得再这么下去，他们谢家就真的离玄学界叛徒不远了。

    这要是萧函以后与玄学界的众人对上，结果对他们的术法灵器布阵都有所了解，谢青衡实在不敢想象那画面。但在萧函毫无感情的瞳孔注视下，他也不敢在叙述中有什么掺假或隐瞒的，感觉会立刻被察觉。

    …………

    钱道人的三两个徒弟，也在景区里转了大半天终于找到了他们的小师妹。

    人不知怎么的，傻呆呆地坐在亭子边长椅上，像是在看风景。

    “麻烦师姐了。”钱柔安静乖巧地道，“我不会再乱跑了。”

    那位师姐愣了愣，但看着钱柔好像也没什么不对劲，就拉起了她的手，“我们快回去吧，拍卖会快结束了。”

    而这时，拍卖会也进入了尾声。

    林大师和另外几位仙风道骨的人端着一个檀木盒子走了出来，引起了坐席上众人的注意，只要细细观察便可发现那不是普通的檀木，而是紫檀灵木，可想而知里面的东西相当珍贵。

    他轻轻将紫檀灵木盒放在展台上打开，一枚金光隐隐散发的舍利子出现在众人面前。

    会场内安静了一瞬，舍利子，向来被称为佛道至宝，尽管现在大部分被外界科学研究认为只是普通结晶体物质，但也不是每一个僧人火化后留下都是真正的舍利子。

    如《大般涅槃经》说：“若见如来舍利，即是见佛”，

    “供养舍利即是佛宝，见佛即见法身”。

    而能出现在这里的几乎都不是什么普通人，不会感觉不到这枚遗骨舍利，自带中正平和的光环和静气凝神的效果，乃是真正少有能称为佛宝之物。

    无论是这枚舍利子的亮相还是主办方声称卖家并非玄学界人士，都引得坐席上的众人交头接耳，议论纷纷。

    老道作为主办方简单介绍了这枚舍利子的来历，上可追溯到一千五百多年的灵光塔高僧圆寂后所留下，一直作为被供奉在佛塔塔尖，香火诵经供奉，奈何近一个世纪前华夏神州所遭遇的外来入侵浩劫，佛寺也不可避免被洗劫一空甚至烧毁，里面藏有的宝物也不知所踪。

