    第253章不许你凶粑粑

    唐司璇伸手，拍了拍马红俊的肩膀，也算是安慰他。

    “胖子叔叔不要难过，以后你也会找到好看的阿姨哒。”

    “没关系，就算一个人也没事，我还有璇儿陪着，胖子叔叔很开心。”马红俊心满意足地在唐司璇脸上亲了一口。

    见到女儿被马红俊亲了,唐三微微皱眉，立刻将女儿抱过来。

    “别和你胖子叔叔走得近，他猥琐。”

    “噗！”

    马车里顿时就传出来笑声，小丫头也咯咯咯地笑着趴在唐三肩上。

    龙兴城本身并不属于星罗帝国皇室直接管辖，而是下属一个王国境内地领地。

    因为有贸易的缘故，这座不大的城市极为繁华,过往客商络绎不绝。

    力之一族的三辆马车,在经过城门处简单的盘查后进入龙兴城。

    到了御之一族，已经有人在等候。

    马车停下,泰坦带着大家下了马车。

    “您好，尊敬的泰坦族长，欢迎力之一族莅临我族。”力之一族的壮汉抱拳开口。

    泰坦大手一挥，“不用客气，老犀牛在没在宗门？”

    负责迎接的御之一族壮汉相视苦笑。心中暗道，恐怕也只有你敢叫我们宗主老犀牛这绰号了。

    他们心中虽在腹诽，但表面上可不敢流露出来什么。

    “宗主在，您稍等，我们已经派人去回禀了。”

    突然，前方传来一道微沉的声音。

    “好你个老猩猩，我人都还没出来，就听到你那大嗓门了，居然敢叫我外号，哼哼。”

    泰坦听到这个声音便开怀大笑起来，“不服气啊，有本事我们比比力气。你赢了我以后，我就不叫你老犀牛,怎么样？”

    敞开地大门内,一根身高只比泰坦矮半个头的老者从里面走了出来。

    他脸色红润，一双铜铃大眼炯炯有神，肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材。

    两个老者一见面，几乎同时张开了双臂，坚实的胸膛重重的撞在一起，发出砰的一声巨响。

    那响声之大，吓了身后的人一跳，可见他们是多么用力了。

    “好你个老猩猩，力量又有长进啊。不过，老子虽然没你力气大，但你也别想勒断我这身老骨头！”牛皋道。

    泰坦没好气地看向牛皋，“谁不知道你皮厚啊？泰隆，过来给你牛皋爷爷见礼。”

    泰隆赶忙大步上前，恭敬地向那御之一族的族长牛皋行礼。

    “您好，牛爷爷。”

    牛皋上前，伸手在泰隆身上拍了拍。

    “嗯，泰隆,你小子很壮啊,有你爷爷当年的风采。我看，将来你的成就一定会超过你爸爸。泰诺那小子，还是瘦小了一点。”

    “就那样还叫瘦？”马红俊忍不住抖了抖。

    那样算是瘦的话，那唐三和戴沐白，还有奥斯卡，那叫竹竿么？

    “走吧，还不带我们进去，难道让我们在这里喝风啊！”泰隆笑道。

    牛皋也是爽朗地开口，“这不是见到你太兴奋了地忘了吗？走，进去吧。你最喜欢的烈酒我可给你准备好了，今天晚上咱们兄弟可要不醉不归。要是不敢，你就是软蛋！”

    小舞和唐司璇落在最后，反正跟着大部队走就没问题。

    “狗屁，哪次不是你喝的爬回去。来啊，我还怕你不成？哦对了，老犀牛，那两个老家伙来了没有？”泰坦询问。

    牛皋回答，“还没，你是第一个来的。每次都是你那么积极，距离聚会还有两天的时间呢。”

    泰坦哈哈一笑，“不管了，先喝个痛快再说。最好是在他们来之前把你的酒都喝光，让他们喝凉水。

    入内后，大家都坐下来。

    此时的牛皋，总算是发现了不对劲，因为他看出来，泰隆对那个蓝色头发的年轻人十分恭敬。

    “老猩猩，你还没给我介绍呢，这漂亮的像个大姑娘似的小伙子是谁啊？哦，还有那个胖子以及那个小姑娘和小娃娃，这可不像是你们力之一族的风格啊！”

    听到牛皋的疑问，泰坦忍不住向唐三看去，心中略微思索了一下。

    “这几个都是我孙子的好友，一个学院出来的，这次我带他们出来看看。至于那个小丫头，是其中两位的干女儿。”

    “老猩猩，跟兄弟我难道你还要藏着掖着的？这小子到底是谁？你怎么会带他来参加聚会了？”牛皋心中也有了疑惑。

    泰坦陷入了沉默，不知道如何回答。

    唐三站起身，对牛皋行了个礼。

    “牛皋前辈您好，在下唐三，家父唐昊。”

    听到唐三的解释后，牛皋大怒。

    “什么！”牛皋站起身，重重地踩在地上，“老猩猩，你这是什么意思！昊天宗难道害我们害得还不够惨么？要不是那唐昊，我们何至于沦落于此！”

    “闭嘴！不许你凶粑粑！”

    唐司璇在小舞怀里坐直身体，目光冷冷地看了一眼牛皋。

    没有人注意到，小丫头的眼中有戾气，还十分冰冷。

    小丫头看起来和以前没有什么变化，顶多只是换了一个名字而已，但事实上她的变化可不止是名字那么点。

    泰坦赶紧缓和气氛，“老犀牛，你冷静点，难道没有当初我主人的事，武魂殿就会放过昊天宗么？我也同样恨昊天宗，将我们这些附属宗门当作弃子，但这与唐三有什么关系？你也一把年纪了，就不能稳重点么？”

    牛皋的脸色依旧难看，“老猩猩，要不是看在你的面子上，如果换个人带他来，我早就将他赶出去了！你让他赶快离开，我不想看到任何与昊天宗有关的人，否则，就别怪我不给你留情面。”

    看得出来，牛皋对昊天宗的人深恶痛绝。

    也是，当初若不是因为昊天宗的不管不顾，他们也不至于落到这个地步。

    泰坦也彻底怒了，被牛皋气得不行，觉得他太不给自己面子。

    “你，那好，我们就一起走。我们力之一族也不用参加这次的聚会了。”

    说完后，泰坦便准备离去。

    唐三脚下快速一动，立刻施展了鬼影迷踪。

    “前辈，且慢。”

    (本章完)

