    太夫人在普通人眼里，就是个和蔼的长辈。

    温常看不出这个和蔼的长辈，到底是否同意这门亲事。

    温常也能理解，女方家里总是要商议几日的。

    他忐忑不安的离开了永国公府。

    太夫人在温常离开后，颇有些苦恼的按了按眉心。

    “庶吉士……很清贵，也很有前途。”太夫人有些为难，“只是，我看他孤身一人，父母不在，前头的妻子也早亡，是不是有些太命硬了？”

    庄云黛想了想，劝太夫人：“这些按理说也不是什么问题。如果温大人命硬，真的不合适四妹妹，想来在合八字的时候，千佛寺的高僧们便会知会我们。”

    太夫人一想也是，却没注意到，她已经被庄云黛带得思维都偏向了“成亲”这个选项。

    “生得也有些太过普通了……”太夫人还是有些不大满意。

    上了年纪的老人家，总喜欢看长得好看些的小年轻。

    庄云黛笑道：“我倒是觉得温大人长得还算周正。祖母您年轻的时候就是有名的美人，膝下的孙子孙女又都生得好看，乍然见到个普通长相的，自然就觉得太过一般了。”

    太夫人听得这话，忍不住笑了起来：“也是。你跟阿青生得都是一等一的好，天天看着你们的脸，再看旁人，确实就忍不住标准高了起来。”

    说到这，太夫人又忍不住看向庄云黛的肚子：“……到时候你跟阿青生的孩子，一定是天底下最好看的小孩子……说起来，阿青媳妇，你这，有动静了吗？”

    “咳，”庄云黛有点无奈，“祖母，我才嫁进来两个来月呢。”

    太夫人又忙道：“我就是随口问问，没旁的意思，你可别有压力。”

    “是。”庄云黛甜甜一笑，“我知道祖母只是关心我。”

    太夫人连连点头：“对对对，我没别的意思。”

    她先前还听几个丫鬟在那闲聊，说安淮伯府上的新媳妇，打从一进门开始，府里头的老祖宗就一直催催催，催她开怀。搞得那个新媳妇就一直很紧张，一直过了一年都没怀上。

    去看大夫，大夫也说小两口身子都好得很，别紧张，孩子这东西，放宽心，该来的时候自然就来了。

    结果府里头的老祖宗还是一个劲的催，又过了半年，老祖宗见新媳妇还没开怀，直接自己做主给纳了两房妾室回府，还说了，谁先第一个生下孩子，就赏她五百两银子。

    然后两房妾室是牟足了吃奶的劲，各使出本事来勾引安淮伯府上的小公子，好家伙，最后是连一些房中助兴的香，助兴的药都给用上了。

    最后，那小公子夜夜笙歌，学业荒废了不说，最后更是助兴的药吃多了，死在了其中一个妾室的肚皮上。

    老祖宗那叫一个悔啊！

    小公子在出丧的时候，他的正头夫人悲伤过度，又被妾室冲撞，跌在了棺材一角，竟然见了红。

    这一来，安淮伯府的人才知道，原来这正头娘子已经怀孕三个多月了，甚至，都能看出是一对双胎——

    只是，这么一撞，孩子最后也没保住。

    等于是，这小公子直接绝了后。

    安淮伯府的老祖宗一下子就病倒了。

    太夫人在一旁听了这个故事，觉得自己虽说也想早日抱上重孙，但她定然不会像安淮伯府的老祖宗那样不近人情，执念于让孙媳妇早日开怀。

    眼下她是生怕给庄云黛半分压力。

    陆霁青可是说过了，这辈子只有庄云黛一个女人，若是庄云黛不能生，那八成，这一脉也是要绝后……

    太夫人打了个寒颤。

    一时间倒是也顾不上挑温常的刺了，只是满心想着，她库房里还有哪些滋补养身的好东西，可以给庄云黛送过去。

    陆优辰跟温常的亲事，就这么订了下来。

    陆优娥只要一想到那日她嫌恶的跟温常说，她已经订亲，让他别纠缠的场面，她就又臊又恼！

    这份恼意，陆优娥全都转移到了陆优辰身上。

    甚至，只有在园子里遇到陆优辰，陆优娥总爱阴阳怪气的说几句什么“有些人专挑旁人不要的来捡”，故意来刺陆优辰。

    陆优辰也不搭理陆优娥，满心欢喜的开始在家待嫁。

    陆优娥很快也顾不上去拿话刺陆优辰了。

    因为，这正月一过完，太夫人便告诉他们，年已经过了，为着家中小辈的亲事，她又特特延了一个月，眼下是该来分家了。

    ——分家。

    这两个字，对于永国公府其他两房来说，其实是个噩梦。

    二老爷还有了些旁的想法。

    他挑了个没人的时候，跟太夫人嘀咕，说是大房的大侄子已经有了摄政王的王位，那他身上永国公的爵位岂不是就有些浪费？

    倒不如把这永国公的爵位给了二房。

    这样，大房二房就都有了爵位。

    气得太夫人拿起手边的杯子就直接丢向二老爷！

    “什么话！”太夫人骂道，“这爵位，给了你，还不如让太后娘娘直接收回去！这几年，除了你后院那越来越多的女人，越来越多的庶子庶女，你还做出什么功绩吗！……若非你是我亲子，眼下我就让人把你赶出去！”

    到底是亲娘，二老爷陪着笑，又哄了会儿，见太夫人神色稍缓，他这才又小心翼翼的试探道：“……娘，不是儿子说，儿子虽说是个没用的，但那不是因着咱们永国公府要藏拙吗？……儿子也不敢再在官场上争些什么，免得引来了猜忌。儿子也是为了这个家，牺牲了前途啊！”他诉着苦，一边抹着泪，“旁的不说，你就看风儿。风儿前些年一直吊儿郎当的，何尝又不是怕咱们永国公府的年轻一辈光芒太盛，惹来旁人猜忌！若非眼下大侄子当上摄政王，太后娘娘跟皇上也在宫里稍稍站稳了脚，风儿哪里敢露出半点才干来？……可怜我的风儿，那些门当户对的千金们都觉得他是不靠谱的，不肯嫁他，他身边至今也就只有一个外室，跟一个外室生得女儿……娘，我的风儿，苦啊！”

