
　　王自新不等马局长说完，啪的一声，就把电话挂掉！

　　惹得一旁不远处的刘佳昊强忍着笑意，转到一旁的眼神，四下打量起那几件古玩字画，以免再次冒犯到眼前这位活祖宗！

　　南京的马行踺在办公室内，拿着已经断掉的电话，无奈的一笑，摇了摇头。

　　就在马行踺愣神之际，开着的门口传来一声“报告！”

　　马行踺循声望去，孙秘书拿着一份电文走了进来，到了马行踺跟前说道：

　　“局座给您的电文！”马行踺对属下一语双关的言论没有在意！

　　马行踺接过电文一看，大致内是：

　　让其赶紧着手布置，对刺杀某人的那个杀手的追杀行动，春风得意的马局长，这才恍然大悟般想起还有一件这么重要的事没有办妥。

　　这个事在两广事情之前一直就是他马行踺负责，这个事，当初也是话事人为数不多亲口安排的事情之一，看完电文的马行踺心里一惊，暗道：

　　“自己这段时间确实有些得意忘形了，怎么把话事人亲口交代过的事情忽略了，若不是局长提醒，差点又一次的自误！”

　　不过马行踺皱着眉，对孙秘书挥了挥手，示意其出去，然后坐在椅子上沉思！

　　也不怪马行踺多想，高层每次的亲自交代任务都是有深意的，理解不到这其中的含义，很有可能受力不讨好。

　　再说王自新跟那对父子的关系可算不得融洽，暗地里可有不小的过节，王自新怎么可能亲自安排帮某人追查刺客？

　　疑惑的马行踺目光投到墙壁上的地图上，待看到广西的地图时猛然间惊醒，站起身，来到地图跟前阴晴不定的打量，露出一副原来如此的模样。

　　马行踺重新回到办公桌跟前，得意的拿起电话道：

　　“给我接上海滩军统局总部！”

　　不多时电话那边接起了电话：“我是王自新！”

　　“局长，我老马啊！”

　　“嗯！”

　　“电文我刚看了！您意思是广西那边......”

　　王自新听闻马行踺意有所指的话后说道：

　　“老马要么说咱俩配合默契呢！嗯！就是这个意思，搂草打兔子，一举两得，两不耽误嘛！机不可失，失不再来啊，万一那家伙跑了，以后可不好再寻这样的机会了！”

　　“好的，局长，我马上办！”

　　“嗯！那就这样，我等你好消息！”

　　确认了王自新意思的马行踺挂掉了电话，又走到了地图边上，陷入了深深的沉思。

　　虽然广西境内安插进了几个站点，但是这只是一个明面上的办事处，若不在广西折腾点事，广西的那几个站点也只是个办事处，发挥不了多少用处。

　　王自新的意思很明显，通过追捕王亚焦的过程，马行踺亲自过去指挥，顺便安插到广西一些可靠的眼线。

　　这其中，若是没有一个合适的理由，他们这些高层，根本就不可能堂而皇之的进入人家地盘搞事情，贸然的进入，就破坏了南京和新桂系之间形成的脆弱平衡。

　　但是马行踺用追捕王亚焦这个刺客的借口进去就没问题了，任谁也没有阻拦的说辞，除非桂系把王亚焦绑了给送给军统。

　　哪怕马行踺刚到地头，就让王亚焦得到可消息跑了都不行，桂系也不敢明目张胆的偏袒一个刺客，尤其是现在，生怕激怒南京那边脆弱的神经，用这个理由重兵压境，桂系为了撇清窝藏刺客的清白，还得全力配合军统行动！

　　就算再憋屈，也得捏着鼻子认下！

　　精力旺盛的马局长早把那份计划的内容抛到了一边，在马局长看来，计划内容虚无缥缈，哪有借追捕刺客之名义，借机往桂系那边掺沙子来的功劳大。

　　其实在马局长眼里之所以这么卖力起草计划，也是感觉到了党务调查处虎视眈眈的想重新崭露头角的关系。

　　虽然军统的威势已经建立起来，但架不住党务调查处陈氏兄弟根子太硬，那个谁家的王朝，陈家的党可不是句空话！

　　马局长这么卖力的策划就是不想给党务调查处露头，但是现在有了更好的目标，只能遗憾的把这事暂时放一放！

　　马局长不无得意的想道：“不能太便宜了他们，得想办法给他们掺点沙子，最好是我这边干不成，你门也别想成事！

　　想到此马行踺按响办公桌下的电令，孙秘书走了进来，马行踺吩咐道：

　　“通知下去，在南京的一会开个会！人员到齐了叫我！”

　　“好的，局长！”

　　孙秘书领命转身离去......

　　其实王自新的意思，就是让马行踺把注意力首先转移到追捕王亚焦这个事情上。

　　由于王自新以前的种种神秘事迹，做任何事很容易让人产生联想。

　　马行踺自行脑补出了王自新用追捕王亚焦之名，实则是进一步往桂系掺沙子的行为；

　　王自新放下电话，对一旁的刘佳昊挥了挥手道：“你先去忙吧！”

　　待刘佳昊出去后，王自新把拍摄马行踺那份内部计划的胶卷放进一个纸袋内。

　　然后想了想，又拿起笔伏案书写起信件，大致意思就是，提醒中枢提前做出对付特务下一步栽赃陷害，颠倒黑白之舆论！

　　信件内容还预测了，国党近期会进一步加大对红军的策反、谋杀、迫害、侦查、离间等手段，更有甚者，会利用栽赃嫁祸等手段，抹黑红军在民众心中的形象，从而为可以继续围捕红军提供坚实的借口。

　　王自新写完信件，在信件的末尾落款孤狼，然后用普通信封装好，和胶卷一起放在抽屉内锁上，准备寻找合适时机再把信件送出；

　　南京鸡鹅巷53号，军统总部，一间不大的会议室，正在由马局长主持召开内部临时会议。

　　马行踺坐在主位，清了清嗓子：

　　“嗯~~嗯~~！召集大家过来，临时有个事。

　　局长发回来密电，询问追捕刺客王亚焦的一些情况，这个事前几个月一直也是我在负责。天籁小说网

　　大家也都知道，两广事件爆发后就耽搁了下来，这个事虽然过去快一年时间，想必在坐的各位也都知道。

　　上边一直很重视，局长命令，和在座的各位一起咱们通力配合，争取在那个刺杀之事发生满一年之内把刺客抓住！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第399章 精力旺盛马局长免费阅读。https://www.23sk.net 