
　　此时，关横和托尼已经随着杀道会的人进入了华夏境内，经过二人介绍，关横才知道，在华夏境内杀道会对外来进出的超能力者控制的极严，如果没有杀道会的人引领或允许，擅自进入的超能力者一般都会遭到无情驱逐，要是有所反抗，必遭群起而攻之！

　　“哈哈，我还是第一次以钢铁侠的身份进入华夏上空！这蓝天白云真美！”托尼显得异常兴奋，他以前每次来华夏，都是静静来悄悄走，丝毫不敢有放肆，就是因为有杀道会这头华夏巨龙时刻在盯着自己，压抑得很，弄得每次来华夏都玩得不痛快！

　　不过托尼也知道杀道会虽说对外国超能力者没什么好感，但是不禁止商人来往，这也是出于对国家安全考虑，他一个老外可不能有什么怨言！

　　“哈哈，说到这个，我们严格限制外来异能者进入华夏，也是为了普通民众安全考虑！”流沙怪说道。

　　此时此刻，众人团团围坐在一个不大不小的茶餐厅二楼，正在聊天。

　　流沙怪又说道：“如果异能者过多在城市人口密集的地方出现，会引起恐慌的，而且开战的话会造成不少麻烦，这些在托尼先生的家乡可是不怎么少见啊！”

　　“啊，的确是这样！”托尼点了点头，M国那边对超能力者管制，一直没有实行官面上的束缚，导致无论是超级英雄还是超级恶棍都不怎么受待见！连钢铁侠这样的人都被严密监控，更何况是其他人，再加上有一些不成器的家伙，类似万磁王那样，带着部下到处搅风搅雨，山姆大叔的代言人都拿他们没办法！

　　华夏有国家做后盾的杀道会存在，而华侨地区有唐门和一些世界级的华裔富豪为依护，根本就不给异能者做乱的机会！不然其他外来超能力者又怎么会畏惧国家军队的力量！

　　“好了，请恕我单刀直入，由于在下一直客居国外，对现在华夏的情况知道的很少！”关横对流沙怪说道，“请流沙先生替我解惑一番！还有贵会的七星楼究竟是怎么回事？我也想知道一二！”

　　关横的问话直入主题，却没将一直瞪着自己的蛊魔放在眼里，既然对方态度不好，自己也没必要刻意逢迎，那是降低身份！

　　“好，既然关先生问到我了，那我就说两句！”流沙怪轻轻抿了一口香茗，好整以暇地说道：“你也知道，我们新华夏立国不及百年，而且地大物博，经过天地变化、血脉觉醒的超能力者也不在少数，如果不是杀道会，不是会首大人横空出世，力挽狂澜的话，恐怕华夏超能力者以武犯禁的恶人也不在少数了！而华夏的局面一定会比现在要混乱上许多！”

　　流沙怪不像是个轻易吹捧别人的油滑之辈，但是提起会首大人，他的话语、眼神除了尊敬就是极度的崇拜，简直把对方当做是神一样，甚至比神更强！

　　“在华夏建国初期，对超能力者的管制远不及现在严格！”流沙怪解释道，“就算是国家想要强行管理，也没有绝对的武力可以镇压他们，更何况其中有一部分超能力者，是军功卓越之辈！实在没有借口，也没有能力向他们发难！”

　　就在这时一对结拜的异姓兄弟，二人以无比强悍的的实力折服了所有蠢蠢欲动的超能力者，继而威慑整个华夏！这其中一人是现今杀道会的会首——吕仁，另一个是现今海外华侨最大组织唐门的门主——唐绝！这两个人不知从何处领悟一身超绝的异能，据传言吕仁身负神脉，有异能名为‘限制’无论对手有任何威能，在他面前只能发挥三分之一，由此明显差距产生，信手之间就可杀敌于无形！

　　而唐绝出手极少，实力高深莫测，后来不知因为什么缘故，在二人彻底整合华夏异能者之后，唐绝远走海外，成为华侨领袖，很少再踏足华夏本土了！现在主要说的是会首吕仁，他的能力相当神奇，一旦发动起来，有效半径内所有的人只会剩下三分之一的力量，从而任他宰割！这还只是牛刀小试，对付单一敌人，或是使尽全力，便会剥夺对方九成以上的生机！

　　“这么厉害？”关横和托尼闻言都是大惊失色，“那吕会首只要轻轻一抬手，周围的人就会任他宰割了吧？”

　　流沙怪点了点头：“不错，会首从来没透露过自己发动能力的有效范围是多远，不过据我们推测发挥到一半就已经超过十公里了，也就是说在这个范围内，他想让谁死，就像碾死一只蚂蚁！”

　　“乖乖不得了！”关横心中暗道，“这不是地图炮吗？也太牛B！难怪没人敢在华夏捣乱！”

　　“对了！”关横突然想起了一件事，问道，“沙兄你刚才说，会首有神脉，这是什么意思？”

　　流沙怪说道：“这只是个传闻，据说会首和唐门门主得到了上古神脉和仙骨的传承，可是没人印证真假，你就只当个异闻听吧！”

　　他嘴里这么随口一说，关横可是暗暗记在了心里，因为关横本身就是龙神转世，他身上也有神脉，故此奥丁神王才会千方百计结交他，给了关横不少好处！为的就是这位龙神转世以后可以帮助阿萨神族！此刻关横听说会首吕仁也有神脉，不觉就留上心了！天籁小说网

　　“嗯，吕会首的确是了不起的奇人！”关横赞叹道，他接着又问，“那你说的七星楼是怎么回事？”

　　“杀道会在整个华夏共有七处分舵，又称七楼，分别以北斗七星天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光的名字命名，会首以下最高的职位就是分舵主！”

　　流沙怪一指自己的鼻子，在下就是摇光楼的楼主流沙怪！”他说到这里，脸上不免带些带着些许得意，摇光楼在七个分舵中实力最差，可那也是其中之一！能够成为七大分舵主之一，流沙怪实力不俗，自然有他骄傲的地方！

　　“真没想到，流沙兄居然是七位舵主之一！”关横抱拳笑道，“佩服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0152章 陌生的故乡免费阅读。https://xs.23sk.com 