    宋锦绣被穆元修找到了。

    她虽然是女孩子，但年纪比穆元修大两岁，身子已经长开，体重不算轻。

    穆元修算男孩中的高个儿，因为还在长个子的阶段，所以比较瘦。

    他拖着比自己年长的宋锦绣往岸边游，十分的吃力。

    这时候，他们离着岸边还有二三十来步的距离。

    李玉竹担心宋锦绣会忽然发力缠着穆元修，那么两人都有危险。

    她忙问看热闹的人，“有没有竹竿？找根长竿来将他们拉上来！”

    “啊，有有有！”有人飞奔着找竹竿去了。

    很快，三个人拖着长长的竹竿和树棍跑来。

    大家将竹竿和树棍伸向水中。

    李玉竹大声喊道，“穆元修，快，快抓住竹竿！”

    有一根竹竿伸得特别长。

    穆元修猛力游了几步，伸手抓住了竹竿。

    李玉竹和几个村人，合力将他拉到了岸边。

    早先在水里寻着宋锦绣的两个汉子，将他们托上了岸。

    前些年入秋，天天是艳阳高照，秋高气爽。可今年入秋，见太阳的日子屈指可数，不是下小雨，便是刮风的阴天。

    今天的风儿尤其大。

    穿着夹衣，都觉得肌骨发凉，别说落水的人了。

    那两个汉子，冻得脸色发白，哆哆嗦嗦地跑回家去换衣去了。

    李玉竹跑向穆元修的骡子车，从里拿出一件斗篷出来，披在穆元修的身上。

    这是她的斗篷，她担心变天，拿了件斗篷出来御寒。

    穆元修抬头，看着她微微一笑。

    李玉竹没时间看他，跑去看宋锦绣去了。

    呛了水的宋锦绣，正处于昏迷之中，李玉竹给她进行了施救。

    她吐了两口水，醒了过来。

    一睁眼就哭，不管别人问什么，她一句话也不说，只是哭。

    住在附近的妇人，拿了自家的衣裳盖在她的身上。

    李玉竹松了口气，又来看穆元修。

    穆元修正在拧衣裳上的水，脸色冻得发白，见李玉竹皱着眉头朝他走来。

    他抹了把额头滴着的水，看向李玉竹浅浅含笑。

    李玉竹才不跟他笑，沉着脸说道，“你那骡子车里还有一包干衣裳，快进去换掉。”

    穆元修的骡子车里，放着不少他的物品。

    有干净的鞋子，有干净的衣裳，还有一些点心和茶水，还有镜子梳子，将车收拾得像屋子一样。

    “好。”穆元修朝她点了点头，又叮嘱大家看好宋锦绣，爬进骡子车换衣裳去了。

    李玉竹又走来看宋锦绣，几个妇人围着她在说话。

    “锦绣，你这是怎么啦？怎么就想不开去跳水呢？你有个三长两短的，你爷爷可怎么办？他一个人将你拉扯大，不容易呢。”

    “是啊，你爷爷身子不好，前几天脚不能走路，这好不容易好些了能出门了，你再有事……，你叫他怎么活啊？他可只有你一个亲人了。”

    “有什么事不能解决的，非要走寻死这路？啊？跟婶子说说吧？婶子帮你出出主意。”

    不管大家怎么问，宋锦绣就是不说话，只低着头哭。

    那边，穆元修已经换好了衣裳鞋袜，他将湿头发用布巾擦了擦，用纶巾包住，往李玉竹宋锦绣这边走来。

    “穆元修，我们送她回去吧？”李玉竹喊着穆元修。

    “好。”穆元修点头。

    李玉竹来搀扶宋锦绣，“锦绣，我们送你回家吧，有什么事回去再说。”

    宋锦绣不肯起身，李玉竹拉了下没拉动。

    “宋锦绣！”李玉竹看着她，“你是不是遇到麻烦事了，才会想不开？你可知道，找你麻烦的人，指不定站在哪儿笑着你呢！你这一寻死，岂不是如了他的意？你该好好的活着，活得比那人还好才是！”

    大约宋锦绣听进去了，哭的声音小了一些。

    李玉竹借机将她从地上拽起来，“衣服全是湿的，也不怕冻着生病？刚才穆元修跳到水里救你，冻得可不轻，你得回家给他熬点姜汤暖暖身子！”

    她推着宋锦绣往前走，一直推到骡子车那儿，将她拽了上去。

    进了骡子车，她又放声哭了起来。

    李玉竹怕她跑掉，一直拽着她的胳膊。

    穆元修向其他村民打了声招呼，赶着骡子车往宋夫子家走去。

    虽然车里没有风，宋锦绣的身上还披着村里妇人给的干衣裳，但她依旧冻得发抖。

    李玉竹摇摇头，将刚才给穆元修披过的厚披风，披在宋锦绣的身上。

    她没有说宋锦绣，只催着穆元修赶快点。

    这个地方离着宋家只有半里地，穆元修的骡子车，绕过几个村民家便到了。

    “你们先坐在车里别出来，我进屋去看看。”穆元修将骡子车停下后，对车里的两人说道。

    李玉竹明白，他这么做，是不想惊动宋夫子。

    “好，你去吧。”李玉竹回道。

    穆元修将骡子系在宋家台阶前的小树上，快步跑进了宋家。

    宋夫子在屋里写着字，大约着了凉，他一直咳嗽着。

    穆元修皱了下眉头，说道，“宋夫子。”

    虽然宋夫子不教学生了，但大家还是这么称呼他。

    他从二十几岁就开始教学生，教了四十年，这两村的人，只要认得字的，大多数都是他的学生。

    人们这么称呼，是敬重他。

    “啊，是元修啊，你怎么一个人来了？李三姑娘没来？”宋夫子往门口那看去一眼，笑呵呵问。

    “她来了，在车里拿东西，我跑进来先看宋夫子，宋夫子身子近来可好？”穆元修微笑道。

    “只是嗓子有点发痒，其他都好。”宋夫子放下写字的笔，站起身来要去给穆元修倒茶水。

    穆元修摆摆手，“说到茶叶，我那骡子车上还有一包新茶，是我前不久从县城带回来的，我拿来给宋夫子尝尝？”

    “你这孩子，就是招人喜欢。好好好，我可有口福了。”宋夫子笑起来。

    穆元修跑走屋子，又回到骡子车旁来。

    他小声对李玉竹说道，“宋夫子在他卧房里写字，我说来拿茶叶，一会儿我进去稳住他，你们快点进屋，走路小点声别惊动他。”

    李玉竹说道，“知道了，穆元修你去吧。”

    穆元修没有进车里，站在外面告诉李玉竹放茶叶的地方。

    李玉竹笑了笑，按着他说的，果然在一处暗格里找到一个拳头大小的纸包。

    她从窗户口递出去。

    穆元修接到手里，飞快往屋里跑去，“宋夫子，我来沏茶吧，您老接着写字吧。”

    他故意将声音说得很大。

    “好好好，有你这孩子在，我乐得享点福。”宋夫子说着，哈哈哈笑了起来。

    李玉竹对宋锦绣说道，“咱们快进屋吧。”

    走了一段路，又听到爷爷的声音，宋锦绣的情绪稳定了一些。

    她看一眼李玉竹，先走下了骡子车。

    李玉竹马上跟了上去。

    车外比车内冷，宋锦绣忍不住打了个寒颤。

    她裹着李玉竹给她的披风，大步往屋里路。

    李玉竹紧紧跟在她的身后。

    两一起跑进了宋锦绣的卧房。

    李玉竹关了门，小声说道，“快去换衣，我给你守着门。”

    宋锦绣已经冷得牙关打颤了。

    她走到衣柜那里，飞快地找衣服换。

    由于冷得厉害，她将大冬天的棉衣厚裙子也拿出来穿上了。

    又找了干布将头发擦了擦，重新梳了头。

    那堆湿衣裳，被她卷巴了两下，塞进了一个洗脚木盆里。

    见她收拾好，李玉竹走过去，扶着她坐下。

    怕她还冷，又将自己的那件斗篷披在她的身上。

    “好多了，不那么冷了。”宋锦绣没有要李玉竹的斗篷。

    李玉竹便也没有勉强她，看着她问道，“好了，这里只有咱们两个女孩子，你能说说，你为什么跳水这事吗？”

    宋锦绣低着头，拿手有一下没有一下地绞着袖子口，没有回答李玉竹的话。

    她表情犹豫纠结。

    李玉竹看了她一会儿，“好吧，你不想说就不说吧，不过锦绣，我一直相信，这世上没有过不去的坎，自尽不是最好的解决法子。”

    “我找不到更好的法子。”宋锦绣轻轻叹了口气，“我活得很累。”

    这时，另一间厢房里，传来宋夫子的一声笑语声。

    李玉竹想到她家的境况，看着她发白的脸又问道，“锦绣，是因为你爷爷吗？”

    一个未嫁的小姑娘，要养活一个年迈的生病的爷爷，确实挺让人累心的。

    不过，在李玉竹看来，这不是什么解决不了大事，但她不知道宋锦绣是不是这样想的。

    宋锦绣看向宋夫子的卧房方向，“不是。”

    她毫不犹豫说道。

