
　　一众大臣眼观鼻鼻观心，眼帘微阖，视若无睹。

　　虽然心里面很认可李由的话语，但没一个人敢站出来替李由申辩，眼睁睁看着李由被带了下去，关入地牢。

　　“好，做的好，姬将军，就是要这样，将冒犯本公子的人统统抓起来，他们就是一群居心叵测的人，必须严加惩罚。”

　　上面的胡亥喜笑颜开，拍了几下手，看得出来他很高兴，谁让李由一而再再而三的阻止他继位呢，如今终于没了阻碍，这意味着什么胡亥心里很清楚。

　　“公子放心，您继承大统乃是天命所归，谁阻拦您那就是跟上天作对，这样的人我姬离绝不能坐视不理，必将站出来替天行道，维护正义。”

　　姬离回头对胡亥恭敬说道，话语之中杀气腾腾，目光在众多大臣的身上停留了一瞬，让他们吓得浑身直哆嗦，脸都惨白了。

　　“姬将军说的对，胡亥公子继承大统乃天命所归，谁都不能阻拦，否则的话，就是居心叵测，意图不轨，这样的人，一定要狠狠打击，严惩不贷。”

　　赵正几人又跳了出来，接着姬离的话便开始附和了起来，言语中狐假虎威了一番，借助姬离的威势警告其他的大臣。

　　姬离立身御阶之上，胡亥站在他的身后，高处不胜寒啊。

　　“诸位大人，在这里我恳请各位能够跟在下一起，拥立胡亥公子为下一任秦皇，若是哪位大人还有不同的想法，尽可以大胆的提出来，我绝不追究。”

　　殿内一片寂静，没人说话。

　　姬离是说不追究，可还站在一旁的英布追不追究就没人知道了。

　　反正他的手就没离开过腰上的剑柄，眼中杀气四溢，寒光闪烁，如看猎物一般的眼神让众多大臣心惊担颤，哪里还有勇气敢站出来反对姬离。

　　姬离看着这一幕，脸上露出了一丝笑容。

　　“好，诸位大人都没有说话，那就是全都同意了，既然如此，我等现在就推举胡亥公子继位吧，胡亥公子就是下一任秦皇。”

　　姬离话音一落，大臣们脸色都变了，眼神不断交流着，闪烁不定，有几位大臣更是露出了愤怒的神情。

　　脚步一动，便想冲出来反对此事，可是却被旁边的人紧紧拉住衣袖，不让其冲出阻止，权衡片刻，脸色变幻数阵，终究长叹一声，也是妥协了。

　　“呵呵，没想到这朝堂上还有不少‘忠义之士’嘛，看来还得过一遍了。”

　　将下方众人的表情变化尽收眼底，姬离眼睛微眯，心里暗暗想道。

　　面对姬离的威压，大殿之上群臣俯首，莫敢不从。

　　在这样的局势下，胡亥继位自然也就是顺理成章的事情了。

　　“我等恭请公子，继任秦皇之位。”

　　大臣们异口同声的说道，身子长躬不起，态度礼仪无可挑剔。

　　胡亥大喜，脸上灿烂的笑容都快抑制不住了。

　　多年夙愿，一朝功成，胡亥此时的心情别提有多激动了，用一句话来形容，那就是简直幸福的要晕过去了。

　　连连摆了摆手，胡亥尽可能控制自己的语气平缓一些。天籁小说网

　　“诸位大人都起来吧，多谢诸位大人抬爱，胡亥深知自己尚有不足，在治国理政上有所欠缺，但为了父皇，为了大秦，胡亥今日不得不接过担子。

　　继承父皇的志向，将大秦的光辉撒播四方，让四方蛮夷畏惧臣服，今后在国家大事上，胡亥还要多多拜托诸位大人了。

　　还请诸公时常劝诫教导胡亥，胡亥定当谦虚好学，勤能补拙，相信有诸位大人的辅佐，我大秦定会万世永昌。”

　　胡亥难得的一口气说了这么多话，脸上也适时出现了愧疚感激涕零等各种情绪面孔，话了胡亥还直接给这些大臣行了一礼。

　　还别说，胡亥这一降低身段的做法，真就唬住了不少大臣，纷纷转变自己的看法，认为胡亥还有得救，说不定真能当一个好皇帝。

　　这样一想的话，对于胡亥继任秦皇之位一事，这心里面也就没有那么抵触了。

　　“谢陛下。”

　　又是一声齐呼，声音是如此的悦耳动听，让胡亥心中暗爽不已，脸上的笑容愈发灿烂。

　　胡亥一步步走向秦皇宝座，眼中满是激动，除了这张位子，再无其他。

　　姬离不知何时已经从御阶上下来，站在武官队列中的首位，英布紧随其后，跟着站在那里，眼神依旧虎视眈眈。

　　“嘭！”

　　胡亥一屁股坐了下来，脸上露出一丝满足和享受之色，虽然不是第一次做这个位子了，但没有哪一次的感觉比得上现在，这是一种大自在，大喜悦。

　　今后他就是这张宝座的主人，唯一的主人，他想坐就坐，什么时候都可以坐，甚至是拆了这张宝座都行。

　　胡亥在上面得意忘形，姬离只是在下方冷眼旁观。

　　过了一会儿，胡亥总算从这种感觉中清醒过来，深吸了一口气，坐在秦皇宝座上开始了他第一次的发号施令。

　　“寡人能够继位，多亏了前将军姬离，幸得他赶来宫中，及时救下了寡人，功莫大焉，所以寡人一定要厚赏姬离。”

　　胡亥模仿着自己记忆中秦皇平日里说话的语气态度，开始了自己的秦二世生涯。

　　“姬离听封。”

　　一声大喝，姬离越众而出，身子微躬，神情恭敬。

　　“臣在！”

　　“宫中禁卫军统领李信合谋贼人，刺杀陛下，罪大恶极，本应凌迟处死，但其人既然已经死了，那就算了。

　　如今禁卫军统领一职空缺，就先由你兼任，掌管禁卫军，负责守卫宫廷，爱卿，寡人的安危性命就交托给你了。”

　　胡亥一脸情真意切的对姬离说道，话语中表达出对姬离莫大的信任，让下方的一些大臣心里一阵羡慕。

　　“陛下放心，微臣定当誓死保护陛下安全，守卫宫廷。”

　　“英布听封。”

　　胡亥又是一声大喝，对于姬离的手下，他自然也是不会亏待的。

　　“末将在！”

　　英布站了出来，面无表情，脸上沉稳如山，看不出丝毫喜怒。

　　“你作为宫门将军，尽职尽责，守卫宫门，严防死守，接应姬离入宫，随他平定骚乱，贴身保护寡人安全，可谓劳苦功高，现封你为卫尉，位列九卿之一。

　　掌管皇宫诸门屯兵，封锁宫廷四门，严查进出人员，父皇逝世的消息现在还不能传出去，英布，你要把好关，切勿让奸人乘此机会兴风作浪。”

　　“英布明白，陛下放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十五章 大权在握免费阅读。https://xs.23sk.com 