    来到县衙后，空宁发现今天迟到的人有些多。

    且所有人全都病恹恹的，有气无力的样子。

    就连往日里最精力旺盛的青楼大官人麻六，今天也是一幅被榨干了的模样。

    如今回想起来，似乎每年中元节过后，大家都会有好几天的消沉、疲乏。

    只是往年空宁对此虽有察觉，却下意识的忽略了异常。

    这很不对劲。

    看起来，这城中的妖物们施展了某种混淆认识的术法，才让全城的凡人察觉不到中元节过后的异常？

    点卯结束的空宁，找了个地方靠着，继续看话本小说。

    今日的衙门，非常安静。

    就连打牌的众人，也全都有气无力的。

    空宁坐在角落中翻看着话本小说，意识却沉入丹田之中，按照家传武学的血气搬运之法、不断搬运提炼体内的妖力。

    每一次斩杀妖物、神秘黑罐炼化而出的妖力，都与被斩杀的目标有着某种类似的关系。

    譬如空宁斩杀食魂妖时得到的妖力，便带着食魂妖的些许气息。

    斩杀梦魇鬼获得的妖力，带着梦魇鬼的气息。

    后来斩杀的几只恶鬼，带给空宁的力量也全都带着阴冷的死气。

    这些特殊的力量，需要空宁一遍遍的搬运、提炼，才能如臂使指的收归己用。

    所以斩杀了妖魔后，空宁需要时间沉淀。

    不过他现在也有足够的时间就是了。

    中元节过、鬼门已关，没有恶鬼斩杀。空宁要找城中妖魔的话，得等神秘黑罐内的白雾积满。

    起码要等十天的时间。

    所以空宁很悠闲，完全不急。

    临近午时，他一如既往的骑着干瘦枣黄马在城中闲逛了一圈，维持自己喜欢在外面瞎逛的人设。

    午时回来后，跟同僚们吃了顿午饭，然后又坐回了衙门的角落中看话本小说。

    直到放衙了，才骑着枣黄马往家中。

    可就在空宁骑着枣黄马走出衙门时，却看到对面的醉仙楼上有一只蓝色的小鸟缓缓消失。

    那是婉儿的信号，有事找他。

    见到这一幕的空宁面上不动声色，心中却颇为惊讶。

    昨夜才刚斩了鬼，约定数日后碰面。婉儿突然找他做什么？莫不是要聊昨夜的城隍鬼不成？

    空宁心中好奇，骑着枣黄马回到了家中，见到了苏妍准备的一桌盛宴。

    六菜一汤，全都是硬菜。就算是醉仙楼的大厨，也得准备许久。

    并且常年在醉仙楼吃饭的空宁，可以肯定，醉仙楼的大厨做的菜也没这妖精做的菜好吃。

    明明这妖女之前只是在醉仙楼帮过工，只是看，就能把那大厨的手艺给全学会了，还青出于蓝。

    这妖女的学习能力，委实可怕。

    “夫君，早点睡哟。”

    吃完饭的苏妍一边收拾着饭桌，一边笑道：“早点睡觉、休息好，妍儿拂晓前回来，需要夫君疼爱呢。”

    苏妍眼神妩媚、意有所指。

    空宁自然点头应是，径直的去后院洗澡了，准备入睡。

    但等妖女离开家门后，一个时辰不到，空宁便也踏着夜色离开了槐树巷。

    直奔城南的田氏废宅。

    一边在月下狂奔，一边心神不宁的扫视身后，生怕有人跟踪。

    颇有种背着妻子去私会情人的感觉。

    而清冷的月光下，田氏废宅的假山上，一袭白衣的少女见空宁现身，展露了笑容。

    “宁捕头，晚上好。”

    与空宁的猜想差不多，婉儿通知空宁过来，的确要谈昨夜城隍鬼的事情。

    “那城隍鬼手执剑鞘，剑体明显就是宁捕头手里的那口镇灵剑。”

    “若真是如此的话，那我们或许可以利用镇灵剑强行打开山兰县的阴司大门、进入阴间。此剑乃是城隍镇灵剑，有一定的阴司权柄。”

    “当然，现在没必要做这种危险的事。”

    少女正色道：“但宁捕头，婉儿昨晚想了一夜，最终决定在此地突破、以求达到更高的境界去斩杀妖邪。”

    “这城中的妖邪，婉儿既然见到了、实在无法置之不理。”

    “所以接下来的十几天，婉儿都得闭关了。”

    “这段时间里，宁捕头一定要小心防范家中的妖怪，不要与她有冲突。且尽量不要招惹城里的妖怪，以自身安全为优先。”

    “就算有什么事，也希望宁捕头能等婉儿闭关出来后再商量。”

    “世道艰难，我们更该相互护持、保住有生力量，以图未来。”

    “另外婉儿这里还有一枚传功玉简，名曰《悟真经》。并非修行功法，但时常阅读、心中默念，却可平心静气、对修行有所助益，非常适合宁捕头初入修行之道。”

    “宁捕头已有了修为，婉儿的《天剑诀》便不能传你了。最起码此时不行。”

    “城中妖魔肆虐，宁捕头需要修为傍身，不能散功。”

    “所以这《悟真经》对宁捕头来说，便尤为重要。”

    婉儿细心的交代着空宁，约定等她破关后，便第一时间通知空宁。

    不过这丫头要闭关突破？

    空宁觉得有些离谱。

    这小姑娘的修为，也就相当于寻常妖魔八十年左右的道行，距离突破下一层境界，还远得很。

    且就算真的能够突破到下一层境界，也用不着十几天这么久吧？

    难道这小丫头也有什么外挂不成？

    表情古怪的看着眼前的少女，空宁点头道：“了然，了然。”

    看起来，玄天剑宗的传承，肯定不止一个密室、几本古籍那么简单。

    不过他的秘密少女没有问，那么空宁自然也不会行唐突之事、深究到底。

    两人约定好后，便要互相道别。

    却在此时，城中突然爆开了一道强大的妖气。

    那汹涌的妖气，在天穹之上横扫而过，大半个山兰县城都受到了波及。

    但城中的凡人们，只是觉得突然刮起了一阵腥风，除此之外便察觉不到什么了。

    但身为修行者的空宁与婉儿却同时看向了山兰县城的西北方向，表情震惊。

    在那个方向，分明发生了某种激烈的妖魔争斗。

    且空宁与婉儿清楚的觉察到，其中有一只修为不凡的妖魔死了。

    这突然爆开的妖气，便是对方临终前的最后反扑！

