    所有大修士的目光同时汇聚在陶潜前辈身上。

    现在苏羽所处的海水宫殿还在不断地扩张和收缩，扩张收缩速度甚至快得产生了幻影，可见他的突破已经到最关键的时期。

    但是大修士们却无暇顾及，都盯着陶前辈和君十一。

    陶前辈拱手，朗声道：“各位道友，其实早在10天前我就怀疑过君十一和亚瑟道友已经背叛人类。”

    “10天前我留下来看护苏羽小友的时候，君十一和亚瑟也自愿留下来并毫无怨言地坚持到现在。”

    陶前辈转头看向君十一，正色道：“当然，我不会因为这个就怀疑你们，毕竟你们和苏羽小友的关系也很好。但是现在想想，你们愿意留下很有可能是阴谋的一部分！”

    “阴谋？！”君十一和亚瑟王瞪大眼睛，不敢置信地看着陶前辈。

    他们好心好意留下来看护苏，完全是为了人类的这根“顶梁柱”不出意外，怎么就成阴谋了？

    说实话，他们这辈子还没经历过这么冤枉的事！

    “对，很有可能是你们的阴谋！”陶前辈认真地看着君十一，同时护体法力已经激活，随时准备应对敌人恼羞成怒：

    “先是君十一道友，你假称自己掌握了预言能力，前往釜山叫杨前辈过来。杨前辈的感知能力一直是我们所有修士中最强的，杨前辈离开云麓山，就给了斯克鲁人袭击雇佣兵营地的机会。”

    陶前辈看向其他大修士：“接着，君十一把杨前辈和各位引到这里，我觉得他们一定有什么办法在这里把大家一网打尽！”

    亚瑟王的额头上已经急得冒出不少汗珠。

    面对众位华夏大修士质疑的目光，他真诚又焦急地解释：“请大家相信我们，我们真的没有和斯克鲁人有任何勾结！”

    他指向君十一：“当初苏羽小友决定在这里突破，是我心血来潮留下来看护，并随口邀请了君十一一起留下，没有任何的阴谋！”

    “而且如果我们真的有阴谋的话。我们为什么还要留在这里？现在去投敌跑了不是更好？”

    亚瑟王的情感十分真切，完全不像是在说谎。

    而且大修士们的确没有铁证证实他们背叛，一切只是推断。

    大修士们互相交换眼神，都拿不定主意。

    君十一两人究竟是叛变？还是说完全是巧合？

    ......

    然而就在这时，太宗皇帝的卫星电话收到一条来自胡敬议长的消息。

    他拿出电话看了看，脸色顿时巨变。

    太宗皇帝立即使用法力把这条消息展示给所有的大修士。

    消息的内容是这样的：“万分紧急！防御总部监测到印第安国的核战总部有500枚洲际弹道导弹发射，弹道导弹的攻击目标是苏羽突破所在的方位，预计到达时间：20分钟，请各位前辈迅速带着苏羽撤离！”

    看到这条消息，大修士们无不色变。

    几分钟前他们刚收到核战总部被占领的消息，现在核弹已经朝着他们发射过来了！

    大家纷纷朝下方的苏羽看去。

    看过苏羽的状态后，大家发现事情麻烦大了！

    现在苏羽的突破已经到了最关键的时期，如果强行打断他可能会导致不可逆的伤害，甚至在未来一年他都很有可能无法再次晋升七阶。

    但如果不打断苏羽，500枚洲际弹道导弹已经飞过来，命中后他人都会死在这里！

    “各位道友，我们该怎么办？”人群中一位大修士焦急地问道。

    太宗皇帝深吸了一口气，缓缓道：“别急，别急，让我想想。”

    自从斯克鲁人入侵以来，这是人类遇到的最大的一次危机，甚至要比上次的3233只怪兽降临更加危急。

    一个处理不好，就是满盘皆输！

    在重大的危机面前，大家必须保持一个清醒的头脑才有可能破局，一乱可能就全乱了。

    沉默了几秒钟后，刘彻大帝提议道：“要我说，我们还是联合防御吧。我们联合起来撑起一块防御屏障挡在苏羽小友前面，尝试一下能不能挡住这500枚核弹。”

    “我们十几个？要硬扛核弹？还是500枚？”人群中一位大修士摇头苦笑：“问题是我们有可能扛不住啊！”

    这时太宗皇帝沉重地点了点头：“不管能不能扛住，目前我们也只能走这一条路了。”

    他看向所有大修士：“我们是肯定不能放弃苏羽的对吧？更不能在这时候打断他的突破对吧？”

    “如果不放弃，那我们也就只能施展防御硬扛下这些核弹。我们在场的一共有13位......”

    “不是13位，而是11位！”这时陶前辈快速出言打断太宗皇帝的话：

    ”刚刚我说过，君十一和亚瑟很可能已经背叛人类，把他们算进来如果背后捅我们一刀怎么办？”

    看到君十一和亚瑟王想反驳，陶前辈眼睛通红继续说道：

    “你们的一切行为动机我都已经看穿了！你们把杨前辈引过来，就是知道核弹即将到来，杨前辈和我们不得不留下展开防御保护苏羽小友。”

    “而且之前你们并不知道自己的阴谋暴露，所以你们留下来是想在我们组成防御的关键时期，背后捅我们一刀击溃我们的防御，最后让我们和苏羽小友一同葬送在这片海域，对不对？！！！”

    陶前辈的话掷地有声，君十一和亚瑟王哑口无言。

    陶前辈的整个逻辑链条很清晰，他们两个并没有能够反驳的地方。

    但问题是，他们两个真的什么都没做啊！他们根本没有背叛人类好不好！

    ……

    看到君十一和亚瑟王两人无力反驳，其他的大修士基本上都相信了陶前辈的观点。

    太宗皇帝轻咳了两声，对君十一两人说道：“两位，虽然我们没有两位通敌的直接证据，本应该疑罪从无。但是现在到了最关键的时期，我们已经没有时间了。”

    “为了苏羽小友的安全，我们不能邀请有可能搞破坏的同道共建防御，所以......两位请回吧！”

    即使太宗皇帝开始怀疑君十一两人已经背叛人类，但是现在也没时间去击杀或逮捕他们。

    无奈，只能先放他们离开。

