    李文发誓，他只是单纯的询问。

    对照试验……很合理吧？

    却没想到，此言一出，迈凯伦顿时像是被霜打了的茄子一样。

    “你……你怎么知道的？”

    目光躲躲闪闪，整个人也仿佛不自信了起来。

    李文出于严谨的学术论证态度，追问道。

    “因为道途似乎并非是被创造，而是主动响应，没错吧？”

    “你连这个都知道？！”

    迈凯伦瞪大了眼睛盯着李文，满脸不可思议。

    李文说的没错，他只是缝合了一下。

    把原本法师……或者说其他施法单位拥有的特性——施法赋予了战士，随之在道途上便直接浮现出了奥法骑士这一子职。

    道途并非被创造，而是主动响应。

    这是他在赋予了战士以施法特性后，才知晓的一点。

    这么多年了，也没见有新的道途出现，只要把这个秘密藏在心里，就没人知道。

    可是……怎么就被人点出来了呢？

    迈凯伦没有尝试狡辩。

    对方也是大师，既然能够点出这一点，想来也是有着切实的证据的。

    与其最终被狼狈打脸，不如趁早坦白。

    “没错，我只是赋予了战士施法特性。可是，你是怎么知道的？”

    施法是现有的特性。

    战士也是现有的职业。

    把现有的特性赋予现有的职业，虽然也是做了这么多年来没人做到的事，但感觉上……似乎也没什么了不起的。

    让本就不乐观的价值认定更是雪上加霜。

    李文摆摆手，对于迈凯伦的问题闭口不谈，只是赞叹道：“那也很了不起了。”

    当然了不起。

    这么多年都没有人做出这种创新，由他开始了第一步，这当然是一件了不起的事情。

    毕竟很少有人在出身法师世家、家学渊博，甚至还有长辈无条件的倾力协助的前提下，自己刚好还没有施法天赋只能就职物理系职业的条件。

    他成功的开拓背后自然有着无数助力的推波助澜，但本人的努力与付出也是相当重要的。

    从此以后，战士如果想要施法，就可以不用再去兼职法师，付出巨大的灵魂能量代价。

    当然，它也另有代价。

    作为勇士和战斗大师的平行子职，战士职业者无疑需要在三者之间做出取舍。

    想要获得施法能力，就得放弃战士中的纯种战士以及技能繁多花里胡哨的杂技战士路线。

    但总归是提供了一个全新的选择，意义重大。

    阿芷狂喜。

    哎？

    意识到了某件事的李文眯着眼睛，目光奇怪地盯着迈凯伦。

    他这个道途……似乎也算是帮自己开辟了新的市场？

    玩家群体中，战士和法师，是人数最多的两个群体。

    可问题是，这个子职并不完善。

    和自己刚刚发现的元素之主不同，奥法骑士身为并行子职，和勇士与战斗大师是存在冲突关系的。

    如果他不能研究全面，那么这个新出现的子职很难竞争地过另外两个子职。

    当然，也可能因为自己放出元素之主后，这个原本竞争力不够的子职被带飞也不是没有可能的事情。

    至于已经确定子职路线的……转换子职这事说难也难，说简单其实也简单，而且等级越低代价越低。

    对于阿芷那种小富婆肯定是没什么问题的。

    这些思路在李文的脑海中一闪而过。

    转而甩去。

    和自己有什么关系？自己一不是战士，二来人家也未必愿意把自己研究了一半的进展拱手送上门。

    脑子里整天就是想着发明，都快糊涂了。

    从思索中走出的李文发现身周一片安静。

    灼热的目光注视仿佛能够烧尽他身上的普通衣物。

    凝如实质般的视线都落在自己的身上，像是一只只索取无尽的魅魔。

    李文小心地看向那一圈原本旁观的法师们。

    于是便发现所有人的眼中都像是有一只饿狼在咆哮。

    害怕~

    “李文法师，你是怎么知道这些的？”

    林戈第一个打破了这份狂热的安静。

    这个问题最先由迈凯伦法师提出。

    虽然李文没有回答，可却直接点醒了他们。

    是啊，其他的知识也就算了，还可以说是他们学识不够，孤陋寡闻。

    毕竟这个世界上的知识那么多，凡人穷尽一生之力也难以习得其中一星半点。

    可是……有关于全新道途啊！

    任何知识总得有验证的途径吧？

    你知道有关于全新道途的知识，是否意味着……你自己就发现了一个全新的道途呢？

    李文扣了扣脸，心中默默叹息了声。

    卡bug计划失败。

    原本他是打算在协会总会降低了卡尔模拟器的价值判定后，过一段时间再放出元素之主的。

    理智分析，元素之主的出现一定会提升卡尔模拟器的价值判定，因为它补全了卡尔模拟器的短板——

    即没有发展空间。

    但先让协会降低卡尔模拟器的价值判定，后续就算再提高，可中间这一来一去的时间，就是有可能能够卡bug的机会。

    说不定可以趁着中间的那段低价值时间，割一波韭菜弥补下自己越渐空虚的小金库呢？

    这只是个猜想，李文也不确定财富女神会不会针对自己。

    但眼下显然是没有了操作空间。

    于是李文脸上转而挂起明媚的笑意，一拍手道。

    “你们说巧不巧，我也刚巧发现了一个子职。”

    “嘶~”

    空气温度一时间似乎都提升了八度。

    站在李文对面的迈凯伦瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    有这么巧的事？

    自己发现了个子职，你就也发现了子职？

    还偏偏憋着不说，就等着自己过来以后打脸。

    坏！太坏了！

    打压！绝对的打压！

    我倒要看看你发现的是个什么季白玩意！

    李文也不啰嗦，冲林戈打了个响指。

    林戈会意地把这间会议室中的法术影像编辑权转交给了李文。

    之前李文给彩虹法师们讲解卡尔模拟器的时候就用过，现在也算是驾轻就熟。

    敲黑板。

    “呐~大家看看啊……这个全新的子职，叫做元素之主。主要的特性就一个——元素反应。我计划之中的元素反应类型有9种，不过目前因为个人学识的浅薄，只研究出来了3种。也正是因此，其实原本我没打算这么快拿出来的。这些是这个子职的一部分特性说明，以后可能还有补充。”

    安静。

    死寂。

    狂热。

    无数的情绪交织在一起。

    最终所有的目光都汇聚在李文的身上。

    这个不过二十岁的年轻人……是天才么？

