
　　场下还在对郭嬴的冰拳塞恩讨论纷纷时，场上的SN已经陷入了超过四千的经济劣势。

　　除了EZ，他们全部队员都死了一次。

　　而对面唯一死了一次的，是一级为了偷野怪，被蓝buff打死的郭嬴。

　　“感觉，SN要发力，必须等EZ装备了。”

　　“可EZ感觉打着塞恩也很费力啊。”

　　就这两个解说为SN的前途担忧的时候，左手终于逮住机会，一个精准的睡，睡中在SN野区中肆无忌惮的岩雀。

　　“诶！佐伊睡到了flawless！”

　　“一个飞星打掉半血，EZ也在，闪现E了上来，WQ，总算收获了第一个人头！价值500块钱的，大人头！”

　　正当SN粉丝要为队伍高兴的时候。

　　镜头切换到上路。

　　“我的天啊？这塞恩！”两人不敢相信自己的眼睛。

　　郭嬴在干嘛？

　　他一个蛮横冲撞直接越塔，撞在了狼行的身上。

　　他想一个人越塔去宰满血船长！

　　狼行见着对面又开始蓄力了Q技能连忙橘子解开船长的大招的眩晕。

　　所幸船长距离和塞恩相当之近，而塞恩的Q是弧形，他还是比较好扭掉的，因此并没有被蓄力的残虐猛击，击飞。23sk.Com

　　不过郭嬴的冰拳一A出来，吓的狼行立马按下大招，然后回头a了一个火刀逃之夭夭。

　　郭嬴见着对面直接给大减速自己，也没什么好说的。

　　只好悻悻的走出了防御塔，然后冲了SN野区吃蛤蟆。

　　“太变态了，这里狼行直接在自闭草丛读起了回城。”

　　“对，因为杰斯的位置不知道在哪里，他不敢在上路待的。”

　　一个人居然越塔将满血船长打回了家，这什么玩意啊？

　　“现在这边路的单人线，根本没人处理郭嬴了，SN只有让比较灵活的EZ去边路补兵线。”王记得感慨着，这塞恩给的压力太恐怖了。

　　“是的，ez比较灵活，他去面对赛恩的话比较安全。”

　　时间来到20分钟。

　　经济已经被RW拉到了五千多。

　　但，他们还有唯一的希望。

　　刚才收掉了大人头的EZ。

　　谁都没想到，现在SN要依赖的是公认的团队短板。

　　这一场EZ也舍弃了双女神泪的出装，因为压力给的太大了。

　　他自由选择，冰拳魔切，这两件性价比最高的装备，希望中期尽量打点东西回来。

　　此时双方在拉扯。

　　RW已经连续拿下三小龙，一风两火。

　　而且下一条小龙，很不幸，是火龙。

　　如果给到RW三火龙，那高达百分之二十四的AD或AP加成，是SN根本不可能接受的。

　　那杰斯来一炮，基本就是要死人的。

　　火龙还有2分半钟刷新，EZ为了下一条小龙做准备，只有提前去上路处理兵线。

　　这是最后的生死团战了。

　　EZ必须赶紧将兵线推过去，然后赶回下半区，尽量的去争夺视野然后打poke，创造机会。

　　而就在他这么想的时候，一个人，从中路开车冲向了上路！

　　“诶，塞恩这里直接上来清线吗？确实郭子哥有TP的，可以处理一下上路兵线再过去。”王记得说着，“这把，郭子哥是一直在发育啊，他真是一点的发育都不能耽误。”

　　“是的，郭子哥，这里车技很好啊。”Rita惊叹这。

　　郭嬴从对方F6处拐弯进河道，然后从河道直接奔向上路。

　　“哈哈，Rita看来很羡慕郭子哥开车开的好！”王记得开起来了玩笑活跃着气氛。

　　“肯定羡慕啊，我平常玩老司机的时候，开不好车的。”

　　“但，我记得，你直播间的水友们都说你很喜欢开车。”

　　【？？？】

　　“额，还好，我喜欢开，不但车开的好。”

　　就在话题逐渐有点偏向成人向的时候，上路动起了手，直接打断了两人的话题。

　　“诶，这里直接冲向EZ，他不是想清线，他想对EZ动手！”

　　郭嬴这车确实开的很有讲究，当EZ听见他开车上来的时候，就立马断了回城。

　　但郭嬴几乎是贴着河道侧面开过来的，就像是某个豆腐店里的臭小子，用排水渠过弯一样。将路线缩减到了极致。

　　不过，代价是在出河道口的时候，最终还是撞上墙壁，不过两人之间的距离已经很近了。

　　因为EZ的闪现是没有转好的，此刻不敢轻易交E，害怕被直接塞恩E减速到。

　　所以直接回头Q了一下郭嬴，想利用冰拳减速。

　　不过塞恩的距离把握的很好，因为身位在他斜后方的原因，还是A出了一下冰拳的减速。

　　郭嬴开启Q，ez立马交E进了防御塔，不过郭嬴也知道他这波有E，所以是直接秒放了Q，还是将伤害打了出来。

　　此刻EZ来了脾气，正值我强势期，你一个笨比英雄就要搞我，未免有点太夸张了。

　　于是直接一个R挂中了郭嬴。

　　而郭嬴走进了防御，他还想靠着皮糙肉厚继续顶着塔输出。

　　但EZ不同船长，他的射程优势摆在那里，还有冰拳的减速来辅助他拉扯。

　　郭嬴伤害虽然不低，但除了W炸了一下ez之外，就完全碰不到EZ了。

　　郭嬴很肉，但也耐不住魔切和防御塔双重攻击一直打，EZ疯狂将自己的伤害输出在塞恩身上。

　　“诶，这里EZ打的很好，拉开距离给了一个R，郭子哥想继续冲，但ez一直卡着距离QA，虽然打的不是很快，但一直用冰拳黏着郭子哥打，看起来是有点危险了，血量下半，郭子哥终于退缩了，他回头想要离开防御塔。”

　　王记得开始了激情解说，他从很早之前就一直向往着LPL的年度最佳解说讲，因此一直在锻炼自己的业务能力。

　　到了这种细节对战，他那一张嘴也是根本不停，卖力的讲解着。

　　“诶，郭子哥被黏住打，角色反转了，EZ追着郭子哥A，只剩下一丝血！”

　　郭嬴血量见底，只剩下不到100点血量，此刻终于要走进一草前了。

　　EZ瞄准一草入口就是一发秘术射击，而郭嬴早有预料的回头一扭，躲掉了致命的一发秘术射击。

　　“扭掉了致命的一发Q，然后走进草丛，EZ卡着距离，应该在等Q的CD！”

　　这时候ez那方的兵线真正好走了过来。

　　塞恩在草丛一个E将一个小兵推了出去。

　　成功命中了EZ。

　　而此刻，塞恩的技能转好，开启W护盾，闪现A出冰拳，EZ回头aq，但盾没有打破！

　　塞恩蓄力QW！一斧头劈死EZ！

　　“反杀了！”王记得惊呼了。“这啥啊？”

　　“有点不讲道理....”Rita愣愣的说着。

　　凭什么啊？

　　SN一群人看着那塞恩，是真觉着脑仁发疼。

　　凭什么他在中路看见EZ在上路推线，一个人开车到上路就直接把人宰了啊？

　　讲不讲基本法啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十四章 不讲基本法免费阅读。https://xs.23sk.com 