    一年前在波士顿时，加德纳夫人就愿意以六十万美元左右的价格，收购高凡的《拜麋猫像》。

    此刻，一年之后，加德纳夫人仍然愿意为高凡保持同样的收购价。

    因为她曾被高凡的技艺征服过。

    波士顿艺术界对高凡来说是个独特的圈子，算是他的‘征服之地’。

    而这个圈子之外，竟然能够有人出到450万这样的高价，着实出乎劳伦斯预料了。

    加德纳夫人的艺术顾问，与电话那边的收购者，展开了一轮竞逐，价格被抬到520万时，人在现场的艺术顾问开始频频打电话，电话那头可能就是加德纳夫人，于是艺术顾问把价格抬到了600万，马上就被超过，635万成为最终成交价格。

    这场竞拍足足持续了半个小时，而其最终成交价是起拍价的将近八倍！

    拍卖师后期已经有点喊劈了嗓子，这个并不专业之举，并没有引得嘉宾们的嘲讽，因为他们同样震惊，635万对于第一次在国内市场上展露头角的、99年出生的年轻画家来说，未免太高了。

    “恭喜，一个振奋人心的价格。”劳伦斯向高凡握手表示祝贺。

    “你想说的是这个价格太出乎预料了吧？”高凡琢磨着，一开始在价格报到300万时，他还有点兴奋，不过超过600万后，就觉得钱已经是个数字了。

    “应该是哪个私人收藏家看中了你的风格，折服于你的技艺，其实很多艺评人都知道，等着你的《面具组画》完成，如果能够保持前两幅的水平，必定震惊世界，甚至开宗立派，但他们脑子里的成见还是认为有风险，嗯，说实话，我也同样。”劳伦斯承认自己保守了。

    “我以为350万是一个99年出生的、初出茅庐的画家，比较合理的价格，但我忽视掉一件事，那就是艺术虽然可以被炒作，但真正的艺术是无价的。”劳伦斯说，他唇边带着不可扼制的微笑，“加德纳夫人显然意识到了这一点，所以她最终的底价是600万，而不是350万。”

    “你也别太兴奋，说不定这个价格是因为抢上头了呢，下一幅作品又回归理性。”高凡说。

    “不，下一幅作品还会拍出更高的价格。”劳伦斯笑了，“你不知道那些土豪收藏家的购买力有多可怕，钱对他们来说，真的只是个数字。”

    如同劳伦斯所料。

    当面具组画的第二幅《痴愉》开拍时。

    不止拍卖师换上了嘉德国际的副总裁，一位气质娴雅，但是肢体动作和语气表情，特别擅长挑动人心的女拍卖师，其次是在场的嘉宾们反应也变得热烈起来。

    上一场起拍时，出价的嘉宾只有三分之一，而这次达到了一半以上，价格很快就从80万抬高到了500万，竞拍嘉宾仍然超过5位，齐格飞前期只是稍稍举了个牌子，其报价就被淹没，他又是无奈得耸耸肩。

    第一幅面具组图的成功竞拍，引爆了全场。

    如果说投资一位年轻的艺术家有风险的话。

    那么反过来想，一位99年出生的年轻艺术家，这是他第一次参与竞拍，如果他再拿出更多的作品，又保持同样的大师技艺，甚至是开宗立派的水平，那么一段时间之后，他肯定会成为国际艺术品市场的新宠，而其身价，又当几何？

    如果说第一次拍卖，是国际艺术界在为高凡厘定身价，来自声名赫赫的加德纳博物馆的艺术顾问，以及那位不知名的电话竞拍者，为嘉宾们做了一个示范。

    那么第二次就是国内土豪们的专场了。

    就如同劳伦斯所说，价格会更高。

    价格很快就冲破了600万，这时竞拍者仍有5位，加德纳夫人的艺术顾问，显然吃惊于身边这些竞拍者的购买力，他打了一通电话，咬着牙把价格提到了750万，100多万美金，对一位年轻画家而言，已经有极高的溢价了。

    但是，按照劳伦斯的估计，国际市场上为一位国内艺术家划定的身份，翻两到三倍，才是国内土豪收藏家们可以接受的极限。

    土豪们钱多的烧手，他们可能不会欣赏艺术，但能够看懂艺术行情，一位冉冉上升的、拥有国际名声的、值得投资的艺术家，其作品几年间就能带来数倍的收益，这可比盖楼赚钱要轻松容易得多。

    于是加德纳夫人的750万出价，转眼就被淹没，而明显是来自国内的几位被委托人，在把竞拍价格提升到900万向上时，仍然保持相当大的余力，最终成交价格在1150万，接近第一幅作品的两倍，起拍价格的14倍。

    而这时，劳伦斯长舒一口气，表情竟然已经非常淡定了。

    他转头对高凡很正式得说：“这几年在佳得士的专场上，连续有中国画家作品破亿，曾梵志……”

    “好了好了。”高凡抓过劳伦斯的手摇晃了一下，“恭喜你旗下年轻画家的竞拍价格过千万，现在他得回去继续画画了，88~”

    这场拍卖因为高凡的两幅画，开了个好头，但接下来还有二十余件作品要拍卖，所以，高凡的离开，并没有引起什么注意——大家虽然竞拍他的画，但绝大多数人都不认识他。

    不过，高凡在离开时，齐格飞回头望了他一眼。

    高凡在灵感中冒出齐格飞想找他聊聊的念头。

    于是高凡等着拍卖场外，果然，没过一分钟，齐格飞就走了出来。

    双方见面，齐格飞就冲着高凡一个拥抱。

    高凡很是受不了这种礼节，但也只好象征性得拍拍齐格飞壮实的后背。

    “高，你又瘦了，恭喜你的作品拍卖成功。”齐格飞说。

    “也恭喜你重伤痊愈，现在仍然壮实得像是一只豹子。”高凡说。

    两人曾经共同在埃及Mitt村出生入死，对抗掘墓人的阴谋，此刻见面，也有几分意外之喜和亲热之情。

    “高，你是STK的一员，一名调查员，对吧？我在Mitt村听那位掘墓人这样称呼你的。”齐格飞问。

    “只能算是见习吧。”高凡也不避讳。

    “我已经加入九天使，这次是为了调查一宗污染事件……”齐格飞说，显然，他叫住高凡，可能是为了寻求帮助的。

    “亲爱的齐，我暂时退隐江湖了。”高凡摇头，“如果你需要帮助，我会给你一个电话，她对污染事件很感兴趣。”

