    “这就是硅基生命？”

    张拓海看着这个在后面紧追不舍的金属人问道。

    “没错，从外形判断原型大概是一台碎木机。”

    小爱同学一边急速向前行驶，一边说道。

    张拓海看了一眼那个金属人的造型，右手臂上还有着两个标志性的铰刀，而且看身上的部件，好像真的和碎木机差不多。

    “看来硅基生命被辐射之后，所拥有的能力，和本身的能力是相关的。”

    “用近防炮试试它的成色。”

    张拓海说道。

    “明白！”

    两门近防炮从车顶伸了出来，对准了后面紧追不舍的碎木机人。

    哒哒哒。

    一连串金属风暴扫在了碎木机人的身体上，各种零件被打的纷飞。

    一眨眼的功夫，碎木机人的两条胳膊和半个脑袋就被打成了碎片。

    要是一个人，哪怕注射了基因药剂，此时也已经死的不能再死了。

    可是，碎木机人就像是没事儿一样，继续向着张拓海紧追不舍。

    而且，由于近防炮的声音，把周围停留的硅基生命也招惹了过来。

    两个明显是车子变形的硅基生命一左一右从路口冲了出来，准备在前方堵截。

    旁边的高楼上，一个微波炉变形的硅基生命，正在楼顶上不断的窥视着，寻找着机会。

    “还挺结实的，上阿达兹导弹。”

    张拓海环顾了一下周围冲上来的硅基生命说道。

    他现在需要做的就是快点干掉这些家伙，不然，这些硅基生命会越聚越多，他的情况也会变得十分危急。

    “明白！”

    嗖——嗖——

    两发阿达兹导弹从发射架激射而出，向着那两个从前面冲出来的汽车人射了过去。

    犹豫距离极近，那两个汽车人根本就没有躲避的机会，迎面被导弹击中了胸口。

    轰隆！

    爆炸声响起，一辆由丰田变成的汽车人当场被炸成了碎片。

    另一辆由骑士十五世变成的汽车人到是勉强保持了整体性，只不过，身体内的机械出了问题，身体上不断的冒着电火花，但是却怎么也无法爬起来。

    这时，后面一直紧追不舍的碎木机人似乎是看到了机会，猛的一跃，扑向了张拓海的车子，想要趁机上车。

    然而就在这时，一个如同摄像头的东西忽然出现在了它的面前，一发炽热的激光击穿了它的脑袋。

    碎木机人失去了控制，趴在了车上，缓缓的滑落了下去。

    此时，一直在楼顶观望的微波炉人似乎感觉到了机会，从高楼上一跃而下，跳到了车顶上。

    结果，还没等它有所动作，整个人又直接飞了起来。

    在它的下面是一枚锆石高超声速导弹。

    这家伙好巧不巧的落在了MK41单元格上。

    然后就被射出来的锆石高超声速导弹带上了天。

    轰！

    锆石高超声速导弹凌空爆炸，顺便将微波炉人炸成碎片。

    张拓海将车子停到了那个骑士十五世变成的汽车人身边，亮出了1130近防炮开始扫射。

    打光了半条弹链之后，这个汽车人的脑袋彻底被打碎，终于停止了动作。

    “看来这些家伙也是能杀死的，只不过，要彻底将脑袋打碎才行，而且，身体也比那些变异生物要结实，速度也更快，有点麻烦啊。”

    看着这些变异的硅基生命，张拓海有点头疼。

    尽管他有了附近区域的3D影像，也有了高级的雷达，但是，这些硅基生命和那些变异生物不一样。

    它们没变形之前和普通的设备几乎没什么两样，红外热源也没什么差别。

    尤其是在这么大一个城市里，在茫茫多的电子器械里面想要把这些硅基生命找出来，简直如同大海捞针一样。

    如果张拓海真的真么干的话，他就不是在玩公路求生，而是在玩GMOD的捉迷藏。

    最关键的是，这些硅基生命皮糙肉厚，常规手段一时半会儿还弄不死它们。

    “看来还得找出一种有效对付它们的武器才行。”

    张拓海想着。

    此时，张拓海已经不敢在城市停留了，他需要赶快出城，现在的城市是硅基生命的优势战场，在这里和硅基生命作战太吃亏了。

    张拓海开着车在城市里急速狂飙，想要快点离开这里。

    他刚刚来到了一家三星手机店前，十几个手机人忽然从里面冲了出来，趴在张拓海的车子上，直接自爆了。

    轰隆轰隆！

    一连串的爆炸声响起。

    幸运的是张拓海的装甲经过几次强化，异常的结实，除了被熏黑了一点之外，没什么损失。

    看着手机店，张拓海一阵的心有余悸，幸亏是三星，要是诺基亚，自己的装甲恐怕就要被洞穿了。

    张拓海看了看前面的家电一条街，不由得感觉一阵的头疼，谁知道里面还藏着多少硅基生命。

    “算了，有杀错无放过！”

    张拓海一咬牙，决定动用他最擅长的方式，地毯式轰炸。

    张拓海将MK41垂发系统里的导弹换成了战斧导弹，对着前方的电器街展开了地毯式轰炸。

    轰隆，轰隆！

    一连串战斧式导弹射向了电器街，将一间间店铺炸成了碎片。

    几个侥幸未死的硅基生命从废墟里冲了出来，随即便被阿达兹导弹和1130近防炮打成了碎片。

    张拓海在这里一寸一寸的拆街，777看着窗外的景色有些疑惑。

    “我刚才是不是经过过这里，我怎么看着这景色有点眼熟？”

    “这片区域的景色都差不多，777小姐，要不要再来点机油？”灵境系统和蔼的问道。

    “我这里还有最新款的炮膛刷，柔软顺滑，保证没有残留，用过的都说好。”

    一支机械臂将一支炮膛刷递到了777面前。

    777两眼放光，就像是看到了逗猫棒的大橘一样，双手捧着炮膛刷爱不释手，左摸摸右蹭蹭，并且把炮口亮了出来，用炮膛刷认真清理着炮口。

    最新款的炮膛刷就是舒服，一点残留都没有。

    看到777的目光都集中在炮膛刷上，灵境系统悄悄的将行进路线进行了修改，车子开始缓缓转向，兜了了大圈子，这么一圈下来，估计又要浪费一个小时左右。

