    “不可，你若不要，我不放心。”干瘦燕青严肃的说道。

    “哎，你这是把我想成什么人了啊，我说了不要就是不会要。”袁大宝无奈道。

    “你若不要，我不放心，况且天金月华双剑，乃是我先祖曾用天外神铁锻造，再由一神物采纳最强之火锻造，你也别看不上，就凭借你现在分神的修为，你都还没资格发挥天金剑的威能。”燕青不屑道。

    “这么强？”本来一脸不在乎的袁大宝立刻心动了，分神都无法控制的剑，这得强到什么地步啊。

    “小子，取你额头一滴热血，快。”燕青也不啰嗦，直接一声爆喝。

    “这……”袁大宝迟疑了一下，而天魂此时一步踏出，眉间一滴血飞出。

    “嗯？你这天魂倒是一个用剑的好苗子啊，而且他体内的力量非常强，袁大宝，袁家人，怪不得了，天金剑给与你正适合。”燕青突然想起了什么，哈哈一笑之间燕青半个身子炸开，又是十几个血飞了出来。

    一旁袁大宝看的双眼一眯，这燕青被封了二百九十多年，就算他是上人，估计也早就被磨得山穷水尽了，之前炸了手脚也不过弄出十几滴血，这每一滴血都是他仅剩的本源啊。

    “小子，这算是我给你的第二份好处，我之宗门，人人都认为全靠一件异宝，但谁人能知道我之先祖，自身剑术也是天下一绝，这一套凝聚我毕生剑术精要的传承，就给你了。”燕青哈哈一笑。

    而天魂浑身一震，那十几滴血进入了天魂的脑海内，而天魂的那滴血则是落在了天金剑上。

    随着血一融入。

    天金剑突然爆发出了道道金光，滚滚剑气隐忍不发，但强大毋庸置疑。

    而天魂眼中此时一道道光景闪过，那都是剑术传承，包括了燕青这一生的剑术传承。

    半响。

    “前辈。”袁大宝恭敬的对燕青抱了抱拳。

    “小子，不必多说，这一把月华剑一定要送去，天金月华剑太过重要，其内传承也是如此，从我离开宗门外出苦修三百余年，再到被关在这里三百年，宗门传承定然缺失，也不知道我宗门如何了，不过应该也不至于衰落到哪里去，我宗门燕华塔乃是天地间数一数二的至宝，有燕华塔在，天塌了也无事。”燕青低喃道。

    “哎，我这就是去，哎，前辈，你刚才说燕华塔？”袁大宝突然浑身一震。

    “你知道？”燕青声音里多了一丝笑意，似乎袁大宝这说明作证了燕青的想法，燕华宗肯定还在，而且应该很强大，所以这人一听就知道了。

    “前辈的宗门可是燕华宗？”袁大宝小心翼翼的问道。

    “哈哈哈哈，自然便是燕华宗，小子与我说说，燕华宗如何了。”燕青哈哈大笑。

    “呃……燕华宗很强大，北方宗门之首。”袁大宝不自然的笑道，不过燕青似乎虚弱到了极致了，并没有发现什么。

    “北方宗门之首，不错不错，你去把，把月华剑交给宗门宗主便是，不过千万别说我还活着，燕华宗虽不弱，但想要帮我报仇还是自寻死路，而我也该死了啊。”燕青突然一笑，只见那仅剩的一颗头颅此时也慢慢风化了。

    “前辈，一路走好，我应允之事，拼死也定然送到。”袁大宝再次深深一鞠躬。

    随后袁大宝又要冲天而起。

    “小子，你等等。”又一道声音响起。

    “喂喂喂，别说你们都……”袁大宝一低头，入目就是那十几个人全部看了过来。

    “我等在此地，必死无疑，死了没人知，活着无人晓，现在你能出去，好歹也算是有过一面之缘，还请帮忙吧，你不会拒绝吧。”一道粗狂的声音响起，那是之前血刀那人。

    “得。”袁大宝无奈的一挑眉，旋即转身看着所有人。

    “都说说吧，带个话啊找个人什么的都没问题，不过要说什么报仇之类的，各位提都别提。”袁大宝无奈道。

    “那是那是……”那些人也知道好歹。

    半响。

    “血刀，帮你把传承送出去对吧，没问题，另外血刀门，好像有所耳闻，我出去找找。”袁大宝点了点头，而手里多了一把大砍刀外加一本刀法。

    “闲云真人，帮你找你后人对吧，大远山鸡冠庙对吧，行行行。”袁大宝点了点头，而手里多了一本“飞云探龙手”

    袁大宝挨个核对了一下，这些老怪物倒也识趣，大多都是帮忙找找后人给与传承之类的。

    “袁大宝。”一道略微带着迟疑的声音响起。

    “哦？你说吧。”袁大宝看了看那人，这人就是之前作死来苗疆挖宝的那个，之前一直扭扭捏捏的，现在好事都做一半了袁大宝也不介意多做一点。

    “这份藏宝图给你，你帮我去挖了，我曾经乃是盗门之人，力做天下盗门之王，可没想到居然折在了这苗疆。”那人叹息道，同时一张藏宝图飞向了袁大宝。

    “我帮你去挖了？我疯了这是？”袁大宝一激灵，这人脑子是真的有坑啊，关了这么多年居然想的还是这事。

    “这一张藏宝图应该是蚩尤的蛊虫，灭世蛊的藏身之地，曾经我苗疆有一位先祖，他是彻彻底底的反蚩尤者，因此将蚩尤体内的蛊虫挖了出来，封禁在了另外一处，只是没想到居然有藏宝图流了出去。”远处那巫天尊的哥哥又开口了。

    “就是一只蛊虫？”袁大宝愣了愣，那人也是发出了一丝莫名的低吟，似乎也很关注这问题。

    “苗疆若是有说有什么宝藏，那就只有这个了。”巫天尊的哥哥笑道。

    “且，那不就是一只蛊虫嘛。”袁大宝不屑一笑，而拿挖宝藏被镇压的人立刻声音里多了一丝苦笑。

    “哼，可别小瞧一只蛊虫，曾经蚩尤不过九黎中一个普通孩童，苍天脉给与他的不仅仅实力，更是纪元，上古水神等五大神兽依附于他，是机缘，而这蛊虫同样也是机缘。

    皇帝能够以自身魅力征服天下民心，九黎一脉其血能够赋予普通虫类各式各样的力量，但蚩尤能与皇帝夺天，靠的不是创造出来的蛊虫，而是得到了天地间第一只九翅金羽，这乃是上古神兽，比起龙凤都要强大，蚩尤也是因此才能与皇帝硬撼，这藏宝图里应该就是九翅金羽，你还觉得弱了？”巫天尊的哥哥嗤笑道。

