    邀月强忍着扑通扑通乱跳的小心脏，脸上却是十分淡然的回到：“本宫沉迷书中，未曾注意时间，倒是不知你多久才来的呢！”

    一边说着，还一边装模作样的翻到新的一页。

    “师父......”

    花无缺说到一半，嘎然而止。

    “怎么了，无缺？你想说什么直接说就是了。”

    “师父，那个......你的书好像拿反了......”

    邀月：“......”

    “咳咳咳！”邀月一脸尴尬：“本宫最近喜欢反着看书，锻炼自己的眼力，有什么问题吗？”

    “没问题，不如怎么你是我师父呢？”花无缺强忍着笑意。

    邀月俏脸瞬间绯红一片。

    无缺好坏啊！

    “好了好了，这里只有你跟我，不用端着了！”邀月娇嗔的白了花无缺一眼。

    花无缺却是坏笑道：“师父，你这话什么意思啊？难道你觉得我私下是个不正经的人吗？”

    “你正经吗？正经人谁会跟自己的师父谈恋爱？”邀月揶揄到。

    花无缺：“。。。。。。”

    花无缺不由得脸一红，瞬间也尴尬的笑着抓了抓头发。

    邀月娇嗔的点了一下花无缺的脑门：“傻乎乎的，走，跟着我！”

    花无缺傻笑着，跟着邀月朝着饭堂走去。

    但下一秒，花无缺就愣住了，看着眼前桌子上，摆满了各种美味佳肴。

    “师父，今天是啥节日吗？”

    “本宫闲着也是闲着，所以没事就到厨房小露了一手，接过兴致起来了，一下子就做的有点多了，你也知道本宫不喜欢浪费粮食，所以才叫你过来解决一下这个问题。”

    花无缺看着满桌子的美味佳肴，每一道菜看上去，似乎都挺好吃的，最关键的是，每一道菜都没有被动过筷的痕迹！

    这叫兴致来了，一不小心就做的有点多了？

    傻子也能看得出来，这是特意准备好的一桌子美味佳肴啊！

    “师父，你说啥？”花无缺半晌才回过神来：“你是说，这一桌子都是你亲自下厨做的？”

    花无缺一整个惊呆了。

    在花无缺的认知中，邀月可是不食人间烟火的主，别说下厨做饭了，她估计脸佐料都认不全！

    “对啊，都是我亲自下厨做的！”邀月耸了耸眉毛，一脸的自豪。

    花无缺拉过椅子，在桌边坐了下来，提起一双筷子，夹了面前的一块肉，塞进了嘴里。

    “咦？”

    肉一入口，花无缺就愣住了。

    邀月一脸紧张的看着花无缺，顿时忍不住问到：“无缺，好吃吗？”

    花无缺含糊不清的竖起一根大拇指：“好吃！简直太好吃了！师父，你的厨艺竟然这门厉害啊！”

    倒不是花无缺为了哄邀月开心故意这么说的，而是真的很好吃。

    跟前世五星级米其林大厨虽然不能比，但是也算的上是一流的厨艺了。

    “好吃就行。”

    邀月拍了拍高耸的胸脯，顿时松了口气。

    “倒是也对得起本宫起来这么早学做饭了。”

    邀月在修行上的天赋，完美的展现在了厨艺上，什么菜品，只需要讲一遍，她就能做的八九不离十了。

    但就算是天赋出众，这一大桌子的菜，也花了她好几个时辰才做好。

    花无缺看着邀月的俏脸，心中柔软的地方仿佛被触动了。

    “师父，你怎么这么好啊！”

    邀月俏脸一红，低着头轻声说到：“本宫不过是拿你当小白鼠罢了，又不是特意为了你学的做菜，更不是特意做给你吃的，说这么肉麻干嘛......”

    虽然口中不承认，但是眼中甜蜜的爱意已经快要溢出来了。

    对于邀月如此傲娇的性子，花无缺早已见怪不怪了，当下拉开另外一张椅子，又把邀月拉到自己身边坐了下来。

    “师父，我一个人怎么吃得完，一起吃嘛！”

    邀月心中一动，又开始小鹿乱撞了，整个人浑身酥麻，任凭花无缺拉着，坐了下去。

    邀月懵懵的坐在花无缺身边，手还被花无缺紧紧的拉着。

    似乎感受到来自花无缺手上传来的温度，邀月的俏脸，再次绯红一片。

    好像跟花无缺谈恋爱以来，这还是头一次，如此真正意义上情侣之间的亲密解除。

    “师父，你也吃啊！别看着我吃啊！”花无缺压根就没意识到，邀月此时的变化，仍旧胡吃海塞着！

    邀月的头低着：“你......你先把本宫的手......松开嘛......”

    “哦......”

    花无缺此时才意识到，原来自己一直拉着邀月的手。

    “对不起对不起，是我太鲁莽。”

    “没关系......”看着花无缺闻声就松开了手，邀月却是突然感觉到心里空落落的，有一种失落感，油然而生。

    看着一边花无缺略显尴尬的脸，邀月突然抬起头来，看着花无缺，莫名其妙的鼓起了勇气。

    主动握住了花无缺的手，柔声到：“本宫另一只手，也可以吃饭的......”

    “师父......”

    花无缺愣住了。

    邀月害羞的不行，娇嗔到：“不要看着人家，再不吃，菜都凉了！”

    “是，师父！”

    花无缺正襟危坐！

    “哈哈哈哈......”

    两个人看着彼此，突然不约而同的笑了起来。

    ......

    吃着吃着，邀月突然问到：“无缺，本宫有件事十分好奇......”

    “师父，你只管问便是了。”

    “你对本宫告白那天，连死都不怕，本宫实在想不通，本宫到底什么地方，让你爱的如此深沉？”

    邀月一脸认真的看着花无缺，等着他回答。

    脸上有几许害羞，也有几许期待。

    邀月自觉，世人的评判虽然不全对，但也有至少一半是对的，比如不近男色，性子冷淡，又是天下第一邪道女魔头。

    邀月觉得她这种人，怎么会有男人喜欢呢？

    花无缺愣了一下，放下手中的筷子，将嘴里的食物咽了下去，想了想，这才一脸认真的回答到：“脸！”

    “啊？？？？？？？”

    邀月愣住了。

    “没错啊！”花无缺一脸认真的回到：“师父长得那么好看，明眸皓齿，桃花眼樱桃嘴，我长这么大，就没见过比师父还漂亮的女人了。”

    邀月被花无缺如此露骨的话，说的再次害羞不已，不由得低下了头，但却仍旧忍不住追问起来。

    “那还有没有别的地方吸引你的啊？”

