    鲜血浸湿土壤，佐生爱当场香消玉殒。

    佐生长平眼睁睁看到女儿惨死，不禁双眼充满血丝，怨毒地盯着楚凡。

    只可惜，他浑身上下，唯一能动的就是眼睛。

    “以后记得，找人要有礼貌。”

    楚凡淡淡说道，旋即掌心喷涌出一股毁灭性的灵力。

    轰嗤！

    佐生长平的整颗脑袋连带着脖子，都被冲击成了泡影。

    几具尸体散落在地上，散发出阵阵血腥味。

    楚凡皱了皱鼻子，手掌轻挥，三团火焰便迅速飞落在尸体上，在顷刻之间，将尸体烧成了灰烬，连骨头都没留下。

    这一切发生得快，从佐生长平、佐生爱、奥兰芬出现，到三人从世界赛上消失，也就十多秒时间而已。

    贺笑和秦如霜都看傻眼了。

    六年前，他俩并不知道修仙者的存在，现在也已有所耳闻。

    此时目睹了楚凡的杀人手段后，总算是明白了，原来楚凡六年前就是修仙者，而且非常非常强！

    这种能力，根本不是武者能拥有的。

    “佐生长平的实力，虽然不如八岐门主，但也有资格算第二强者。这种人，在楚先生手下，连动弹的资格都没有……”秦如霜吃吃地道，“我现在有点担心八岐门的存亡问题了。”

    贺笑兴奋地狂笑不止，道：“他奶奶的，忍了这些年，我们终于要翻身了嘛！”

    正说着，附近其他几个国家的营地内，出来了几个参赛者。

    外头发生了不小的动静，也是引起了一些注意。

    不过这些人出门来看的时候，佐生长平连灰都没了，只能看到华国的营地裂开了。

    “哦，华国的朋友，你们的房子，怎么了？”邻居们表示关切。

    贺笑赶紧解释，道：“没事，不小心练功走火入魔，把房子炸了。”

    “要不，来我们的营地住一晚？”有人好客地道。

    “不用，问题不大，我们将就一晚就行。”贺笑不想引起多余的关注，说完这话后，就和同伴们回房了。

    房子虽然裂开了，但并没有倒塌，临时用来歇脚倒没什么问题。

    楚凡重新帮东方昊疗伤，由于中途被打断了一次，疗伤的时间被迫增加了不少。

    不过幸好，在早上七点钟前，治疗还是完美结束了。

    经过楚凡一夜的努力，东方昊的身体被修复完好，恢复了巅峰状态。

    不但如此，楚凡还顺便帮东方昊筑了基。

    楚凡一直就掌握着一种“直升”的法门，叫做“开天术”，其作用就是让普通人直接达到筑基境界，大概等于吃了直升药。

    普通人若想修仙，其实最难的是“入门”，筑基，就是正儿八经的入门。要达到这个境界，天赋、运气、努力缺一不可。

    而开天术，却能强行在一个人的丹田内凝聚出气海，让此人迈入筑基境。

    这种法术难度极高，至少要雷劫初期才能施展出来。

    当年，楚凡就有考虑过对叶欣然使用，不过叶欣然自己完成了筑基，她根本用不着。

    “我……竟然真的恢复如初了？不对，这种感觉……”

    东方昊醒来后，感受到自己的变化，不禁露出惊奇之色。

    他发现自己不但恢复了全盛，并且小腹下隐隐有一片大海，浩瀚无边，其中蕴藏着玄奥的力量，随时能为己所用。

    “这属于修仙者的能力，东方叔今后自行领会吧。”楚凡简单解释了一下。

    如今灵气爆炸，一旦东方昊成功筑基，就早晚能步入金丹、乃至元婴境。

    不像当年，灵气稀薄，就算强行筑了基，也很难再提升，可能一辈子要卡在这里。

    眼下，东方昊只有筑基，境界并不高。

    而且东方昊本身就是顶级的武道宗师，论战斗力，远超筑基境修仙者。

    不过呢，他是在宗师的基础上，又多了一层筑基修仙者的身份，相当于“魔武双休”，对自身的综合实力有巨大提升。

    楚凡认为，这次武道会，就算自己不出手，单靠东方昊一人，就足以拔得头筹。

    几人简单吃了早饭后，便来到了武道会场地。

    比赛八点正式举行，参赛者的总人数是176人，每2人打一场，也就是说第一轮总共要打88场。

    这么多场比赛，肯定不会一场场打，那样太耗费时间。

    所以呢，第一轮比赛是88场同时进行，一次性选出44名胜者，进入第二轮。

    然后，再决出22名胜者，以此类推，战到最后的，便是冠军。

    比赛场地已经被重新划分，总共88个比武台，每个比武台都有半个足球场那么大，看起来十分壮观。

    也难怪这种比赛要选在无人的荒岛进行，如此大规模的武者战斗，造成的破坏难以估量，任何城市都难以承受损失。

    这座九离岛就不一样了，本来就是空地，随便打、随便破坏。

    7点55分，一个年轻帅气的男主持人来到了场地中央。

    昨天的主持佐生爱受伤了，举办方只能临时换了个人。

    场地外侧，一众八岐成员聚集在一起，四下张望，像是在寻找什么。

    “真是见鬼，佐生长平呢？还有五分钟就开战了，他居然还没来。”

    “不光是长平，他女儿也不见了。”

    “也太不靠谱了，今天是我们八岐震慑天下武道界的日子，这都能迟到？”

    众人七嘴八舌地说着，语气中颇有怨念。

    佐生爱没来，也就罢了，毕竟她受了伤，而且也不需要参与战斗。

    可佐生长平不一样，这家伙报了名，是要代表八岐、代表昭国出战的。若是他临阵脱逃，岂不是被他国人耻笑？

    “去过长平的住处了吗？”这时，门主尾川翔问一个小弟道。

    小弟气喘吁吁地道：“住处没有，属下跑遍全岛，也没见到长平先生的踪迹。”

    “电话呢？”尾川翔微微皱眉。

    “电话打不通，一切联系方式都联系不到，而且……他女儿也失踪了。”小弟解释道。

    尾川翔陷入了沉默。

    “长平会不会是担心女儿的伤势，连夜赶回国内治伤了？”有人猜测道。

    尾川翔沉吟道：“他虽然疼爱女儿，但大是大非还是分得清楚了，不可能这个时间离开。自从昨晚开始，我总觉得有些不安。此次天下第一武道大会，恐怕不能按照我们预期的发展啊……”

