    第1298章不会求

    一个不留的那一种。

    金莲一边想着一边桌上蹦蹦跳，自娱自乐。

    含笑起身拿了手机，拨通了司斐的号码。

    司斐已经在去老宅的路上了。

    含笑并没有提金莲刚才说的那件事，只是问司斐什么时候回来。

    司斐低头看了看手表，“你的采访什么时候结束？”

    含笑的手指绕着窗帘上的吊坠，抬头看着窗外雾蒙蒙的一片，现在还是早上，“大概要两个小时。”

    正式录制的时间只有一小时，但是之后可能还需要补录一些片段。

    这算是一个很正式的采访节目。

    是平台新开的一个节目，请的导演是梁休。

    他是梁语山的哥哥，同时也是齐泽的老师。

    含笑还在团里的时候上过一次他的节目。

    他们之前也算是有些交情，这一次算是过来帮朋友的忙。

    司斐说：“一个小时之后，我过去找你。”

    “好。”含笑弯了眼睛，又提醒他，“你要注意安全。”

    司斐在那头应下，等着含笑先挂了电话，他才又将手机收好。

    车子已经停在老宅的大门外。

    好几年没人住的地方，少了生气。

    即使四处都有人打理，但依旧难掩颓败的景色。

    就像是一座已经被人遗忘的庄园。

    司越来的早，先去给自己爷爷和父母的灵位上了香，才又从房间里出来。

    书房的门开着，司越一眼就看到了站在书架前的司斐。

    十几年前，司斐虽然被司家老爷子接回了司家，但他是没有权力上楼的，更不要说进书房了。

    但现在，这些所谓的规矩早就已经没有了任何意义。

    司越无声地嗤笑了声，抬脚走进去，说不上恭敬地叫了声，“叔叔。”

    他没关门。

    年迈的老管家时隔多年再次看到两人，有些感慨唏嘘。

    当年的事情，到底是司家造的孽。

    老管家送上了茶水，又转身离开。

    司斐抬头看着书架上摆着的几张合照。

    是全家福。

    司老爷子抱着年幼的司越笑得很开心，在他身后还站着司越的父母。

    那个时候，他应该已经有七岁了。

    还没被他那个所谓的“父亲”接回来，过着的生活虽然艰苦，但至少不会像是之后的那般不堪。

    书架上的合照很多，甚至连家里的佣人和照顾司越的保姆都在其中，却独独没有司斐的身影。

    因为在这个家里，他是个异类。

    “司氏的情况，我想你应该知道了。”沉默许久，司越才又开口。他垂着眸，眼中多是冷意与自嘲，“那群老家伙逼着我来找你，说是只有你才能救司氏。”

    司越天生反骨，叛逆恶劣，谁的管教都不服，年少时候做下的恶事不少，如果不是司老爷子替他善后，他都不知道已经进了几次少管所了。

    也因为这样，司越格外的敬重自己的爷爷。

    司斐转过身，瞧见司越握紧的拳头，不甚在意地笑了笑，“所以呢？”

    男人的话语平淡，可是听在司越的耳朵里，却觉得无比刺耳。

    他抬头看过去，冷笑了声，“司斐，我不会求你的。”

    (本章完)

