    无声无息间，红色的光芒就将斯穆特笼罩了进去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那情形，就仿佛是斯穆特一脚踩入了陷阱中一般。

    “这是……”

    “以‘圣堂之力’为触？”

    不断对着怪异化独眼巨人拳打脚踢的秦然第一时间现了这样的异变。

    事实上，当斯穆特向着这里冲来时，秦然就已经暗自准备。

    毕竟，以他和对方的关系，敌对更多一些。

    只是令秦然没有想到的是，会出现这样的一幕。

    “完全针对斯穆特而研、改造出的怪兽吗？”

    秦然心底自语着。

    甚至，在他的脑海中都已经出现了，措不及防踏入陷阱的斯穆特被这怪异化独眼巨人直接命中的情景。

    或许，不够灵巧。

    但与怪异化独眼巨人近战的秦然却绝对不会否认对方的力量强大。

    即使是他【变身恶魔2】的状态，在力量方面也是占不到便宜。

    如果【变身恶魔2】不是全范围的强化话，他恐怕还会落入下风。

    而现在？

    自然是水到渠成般的简单、容易。

    砰！

    躲过怪异化独眼巨人的手掌，无视其带起的劲风，秦然一脚踢在了其手肘部位，烈焰以踢击部位为圆心，向着四周汹涌而去。

    当秦然张开双翼身体凌空，再次迅踢击时。

    随着无数腿影的显现，更多灼热的火焰涌现而出，即将将怪异化独眼巨人的手肘彻底的掩盖了。

    一股焦糊的味道在空气中弥漫。

    【高等恶魔身躯2】！

    以恶魔血脉为基础引的火焰。

    随着【变身恶魔】的升级，也变得越不可忽视起来。

    其它变化也是如此。

    当秦然选择【变身恶魔2】后，他的实力完全是成倍的增加着——

    【全属性+4】

    【获得恶魔领主体质2（高等恶魔护甲2（自动判定防御为强大之上，面对能量伤害减免2o%），高等恶魔身躯2（力量再次额外+2；每次攻击带有强大级别焚烧，并且有几率在半径3米之内产生火焰溅射，溅射的火焰判定为较强级别，当承受攻击时，攻击者将承受极强级别焚烧反噬；次级元素伤害抵抗+2）；生命+15oo，体力+15oo）】

    【获得烈焰冲击2（以扇动烈焰双翼形成一道面前13o°、4o米内的火焰冲击波，烈焰判定为极强、冲击力判定为极强，3次/每次变身）】

    【获得斩烈焰剑2（召唤一把完全以烈焰组成，判定烈焰级别为强大、锋锐级别为极强的巨剑，持续时间2分钟，1次/每次变身）】

    【获得亵渎之语2（被你击杀的生物，你可以让他们再次为你战斗，持续时间2分钟，1次/变身）】

    【获得硫磺之烈2（任何被你的火焰灼伤的生物，都将承受一次体质与你-2的判定，如果未通过，将每秒承受额外3oo点毒素伤害，持续6秒）】

    【获得恐惧灵光2（任何与你对视的生灵，都需要进行一次精神不低于B+级的判定，否则就将陷入到恐惧震慑中！）】

    【恶魔天平（血脉的浓郁，让你觉醒了一部分恶魔领主的天赋，你可以任意将某一项属性，以2：1的方式叠加在其它属性上（叠加属性不得低于d，被叠加属性无法过精神属性+3的上限），持续时间2分钟，1次/变身）】

    ……

    清晰地变化，以数字的形式出现在视网膜上。

    全属性+4与各个技能威力的攀升，以及【恶魔天平】的出现，让此刻的秦然信心十足。

    不然的话，他也不会做出直接出击的决定。

    不说其它。

    单单是此刻24oo的生命值，只要不是遭遇到了毁灭性的打击，依靠着【魔尔朵思之腕.噬魂2】的特性，就足以让秦然不惧任何正面战斗。

    唯一可惜的是当选择【变身恶魔2】和【召唤欲.望之兽2】时，【圣者之刺】的效果暂时消失。

    不然的话，秦然有把握让自己的实力再上一层楼。

    不过，对付起眼前的怪异化独眼巨人却是足够了。

    怪异化独眼巨人强大不假。

    但其完全针对斯穆特的做法却给了秦然一个意想不到的机会。

    毕竟，怪异化独眼巨人的力量完全针对‘圣堂之力’。

    而秦然的可是……

    恶魔之力！

    呼！

    秦然一个呼吸，岩浆的身躯上烈焰再次的升腾，背后的烈焰双翼绽放出更加璀璨的火焰。

    一柄闪烁着同样璀璨火焰的斩大剑出现在了恶魔化的秦然手中。

    似乎是感受到了危险。

    在秦然看来笨拙、愚笨的怪异化独眼巨人竟然没有本能的去用另一只手拍灭这只被点燃手肘的手臂，而是径直向着秦然抓来。

    同时，浓郁的红色光芒在那颗独眼中闪烁起来，以似攻非攻的姿态封锁着秦然后退的道路。

    非常难得的配合。

    秦然不清楚眼前的怪异化独眼巨人是因为一时灵光一闪，还是因为进行过这样的训练。

    竟然一反之前的毫无章法。

    不过，对于秦然来说，这却是毫无用处的。

    甚至……

    又一次给予了秦然助力。

    秦然没有掩饰自己闪躲的路线。

    当他闪躲过那只巨大的手掌后，红色的光芒如影随形般的来到了面前，但就在这个时候，秦然本就极快的度，再次激增。

    【恶魔天平】！

    感知转化为敏捷。

    一瞬间，本就在加持下达到s的敏捷，又一次获得了+5的特效。

    顿时，秦然的敏捷达到了sss-的程度！

    sss+的精神虽然让秦然足以碾压绝大部分人，但精神的强大是抽象的，是无法用言语描述的。

    可敏捷不同！

    它能够表现出来！

    即使比sss+的精神要低上两个等级。

    也让秦然轻松的躲开了红色光芒的袭击。

    而且，一切就如同秦然计算的那样，拿到红色的光芒击中了斯穆特。

    挣扎出一半身躯的斯穆特又一次被完全的笼罩其中。

    直接不见了身影。

    而秦然则对着眼前的怪异化独眼巨人起了致命的攻击。

    无与伦比的度，让夜晚的海面上出现了一个又一个火焰身影。

    当这些火焰身影越来越多，连成一片的时候，一道完全由火焰组成的旋风，从上到下的包裹住了怪异化的独眼巨人。

    接着——

    轰！

    一声炸响。

    漫天的火焰身影消失不见。

    一同消失不见的还有那巨大的独眼巨人身影。

    一抹金色的光芒在破碎的甲板上显眼之极。

    秦然一把捞在了手中。

    而这个时候，随着怪异化独眼巨人的死去，斯穆特终于从红色的光芒中挣脱出来。

    只不过，眼前的圣骑士却显得有些狼狈。

    以‘圣堂之力’组成的盔甲光泽黯淡。

    面容上，更是有着数道细小的伤口，鲜血从中溢出。

    斯穆特没有擦拭脸上的鲜血，他双眼看着伸展双翼飞在半空中的秦然，目光中有着毫不掩饰的怒意。

    那黯淡的‘圣堂之力’又一次明亮夺目起来。

    其中的含义不言而喻。

    战！

    斯穆特要和秦然一战！

    感受着斯穆特的战意，秦然则是以平静的眼神回应着对方。

    如果说在其它时候，即使拥有着【变身恶魔2】和【召唤欲.望之兽2】，还有【圣者之刺】秦然也没有绝对的把握赢过对方。

    斯穆特和奥哈拉的‘圣堂之力’完全是两个概念。

    但是！

    在此刻，秦然却是有着绝对的把握，能让斯穆特吃不了兜着走。(未完待续。)