1227

“你们两个，竟然只是下位者！！！”

这一刻，陨星王才真正的看清楚陆云和小狐狸的修为……下位者！

他的肠子都悔青了，早知道他们是下位者，最开始他就应该用最简单粗暴的方式，横扫整个陨星岭，直接将他们碾成肉糜。

但是谁会想到，两尊近乎封王的佐道宗师，竟然只是下位者！

佐道修行者虽然不擅长战斗，但是他们的境界绝对不低……就算是平常佐道修行者都会用各种天材地宝来强行提升自己的修为境界，更不要说是佐道宗师了。

凡是佐道宗师，几乎都是上位者！

所以，陨星王也先入为主的认为那两个隐藏了自身修为的佐道宗师，是两个上位者。

谁知道……

这个时候，他们竟然在渡天劫！

而且还是下位者到中位者的天劫。

看到这一幕，陨星王气的几乎吐血。

“那两个家伙，竟然以我的异兽身为料，炼制八宝还神丹！！！”

到了这一刻，他总算明白过来陆云的想法了。

寻常佐道宗师或者佐道修行者，他们只要修为境界，而不要根基……毕竟他们所精研的是佐道，而非神通秘法与近身战斗。

根基稳固与否，于佐道宗师而言，毫无意义。

而八宝还神丹这种丹药，因为融入了一尊异兽王的晶核，不仅仅可以帮助修士突破境界，更能够巩固基础，不会破坏任何根基。

陨星王万万没有想到，那两个佐道宗师，竟然在练这种丹药！

丹劫过去，两人的天劫也随之到来。

……

此刻，陆云的全身上下都笼罩在一道道的七彩雷光之中，一颗一颗的雷珠缭绕在他的身体周围，每一颗雷珠之中，都孕育着一种恐怖到极致的力量。

绿衣陨星王的身体节节倒退。

若是换做另外一尊王在此，根本就不会在意陆云身上的雷光……但是陨星王是鬼王。

鬼王至阴，恰好被那至刚至阳的天劫雷霆克制。

轰——

轰——

轰——

未等陨星王做出反应，陆云的手一招，那一颗一颗的雷珠轰然间化作七彩雷霆，凝结到一起，狠狠的轰向陨星王。

陨星王尖叫一声，转身就跑。

那一道一道的七彩雷霆之中，不仅仅有至刚至阳的雷霆之力，更拥有一种驱邪破魔的力量。

曾经，属于青龙神王的乙木破魔神雷的属性。

这种属性，已经与陆云现在的雷法完美的融合到一起……当初陆云施展*，便是将天劫与乙木破魔神雷的属性融合到一起去。

咚！

咚！

咚！

突然间，一声一声战鼓响起，天空之上，那原本已经开始消散的劫云，再一次的凝结起来，产生一种恐怖到极致的风雷之力。

风雷战鼓。

当初在紫荆城中，陆云为了对抗紫荆王的战鼓而用了夔牛之皮，青龙之骨炼制而成的至宝。

风雷战鼓，再加上陆云的*法，再加上陆云疯狂催动生死天书，竟然生生的截取了这段天劫之力，将它锁定在这里。

风雷战鼓之下，那七彩的雷光聚合到一起，化作一条七彩雷龙，狠狠的扑向逃窜中的绿衣陨星王。

所过之处，无尽的厉鬼在那恐怖的雷霆之力下化作飞灰。

紫衣侯，暮雪晨星看的呆住了。

这是他们第一次见识到佐道宗师的力量。

“难怪，鸿蒙之中的王见到佐道宗师都要恭恭敬敬，以礼相待，原来佐道宗师这样恐怖！”

暮雪晨星深吸一口冷气，“佐道封王的强者，又会有多强？”

“眼前这两个佐道宗师，已经近乎封王了！”

紫衣侯喃喃的说道：“他们竟然能够将他们天劫截断扣留在这里……这可是闻所未闻的能力，恐怕也只有传说中的佐道之王能有此手段了。”

“不过，那陨星王是鬼王，鬼王会被天劫克制……若是换做其他的王者在此，那两位佐道宗师，恐怕就不是对手了。”

紫衣侯还算冷静，他一眼就看出了其中的关键。

佐道宗师虽然强大，但终究不是王。

若非绿衣陨星王被这无尽的天雷之力死死的克制，那么他反手之间就能将陆云和小狐狸拍死。

但是现在，陆云却绝对不会给陨星王一丝喘息的时间的。

整个陨星岭中都爆发出一阵一阵的雷暴。

一声一声轰鸣的战鼓声传遍整个陨星岭，一头一头厉鬼不断化作飞灰。

半空之上，深紫色的邪月释放出如同刀刃一般的月光，联合那条巨大的雷霆巨龙，围剿陨星王。

“我是王！！”

忽然间，陨星王爆吼一声，他手中那已经濒临破碎的白骨幡，猛然间暴起一团白骨光。

“堂堂鬼王，岂能被尔等蝼蚁亵渎！！！”

嗡——

白骨幡陡然炸开，化作一朵巨大的白骨花，散发着森然的骨光。

然后，那条闪烁着七彩雷光的巨龙，狠狠的轰在那白骨花之上。

一声巨响传出，所有人的眼前，都变成了一片惨淡的白。

恐怖的冲击波传出，将所有人都轰飞出去。

陆云只觉得他的身体，都几乎被这片虚空撕裂。

……

不知道过了多久，所有人的意识，才稍稍的清醒一些。

“陨星岭毁了。”

紫衣侯挣扎着爬起来，他环顾四周，发现陨星岭的环形山已经粉碎，那本来笼罩这里的力场，也彻底的烟消云散。

在场人都受到重创，但是却并没有人死亡……那道冲击波巨大多数的力量，都被半空中的邪月，以及笼罩陨星岭的力场化解了。

陆云全身是血，他怀里抱着小狐狸，眼睛死死的盯着陨星岭的中央。

小狐狸已经没有了呼吸和心跳，她手腕上那三十六颗珠子，也彻底的爆开，化作了粉尘。

一道朦胧的光晕，在小狐狸的身上升起，然后她的手指轻轻的动了动，紧接着一下子从陆云的怀里坐了起来。

“我刚刚挂掉了？”

小狐狸眨巴着一双淡银色的大眼睛，摸了摸自己的额头问道。

陆云点了点头。

“还好还好，有你给我的符。”

小狐狸笑的很开心。

“儿子给你的珠子毁了。”

陆云没好气的说道。

方才，小狐狸释放出了那三十六颗珠子的全部力量，加持在邪月之上，以邪月护住了在场每一个生灵……

结果她自己被那恐怖的力量反震而亡。

在小狐狸死去之后，陆云送给她的那道回生符便生效，将她救活了。

“没事，让他再给我做几颗就行了。”

小狐狸笑的没心没肺。

死了，又活过来了……这是经历一次生死，品尝到生死间的大恐怖，对小狐狸的修行大有裨益。

但是此刻，陆云可没有那么好的心情。

陨星岭中央，绿衣陨星王的身躯，缓缓的站了起来。

两道幽幽的绿色眸光，从他的双眼中释放出来……此刻的陨星王，已经彻底的失去了生灵的形状，变成了一头厉鬼。

厉鬼之王！

“天劫的已经耗尽……但是依旧没能杀他。”

陆云看着脸上带着狞笑的陨星王，心一下子沉入谷底。

“哈哈哈哈——佐道宗师！！！”

陨星王的身体渐渐的悬浮到半空中，“很遗憾是吗？若是你能杀了我，你就可以佐道封王！可惜你没有！”

陨星王的身体，开始疯狂的汲取着这周围散逸出来的阴煞之气……

陨星岭虽然毁了，但是那座坠毁的大墓却依旧存在，这里的阴气，鬼气也没有断绝。

陨星王的鬼王之躯，以肉眼可见的速度恢复着。

“我只是想看看，现在的我，和封王级强者究竟有多大的差距。”

陆云看着陨星王，轻轻的叹了一口气，“我以为，只要我成为了中位者，就可以在鸿蒙之中闯荡……去找她了，没想到，终究还是差了一大截。”

小狐狸轻轻的握住陆云的手。

邪月已经化作一道印记，重新回到她的眉心。

“哦？”

听到陆云这样说，陨星王微微的一怔。

紫衣侯以及暮雪晨星等人一干修士微微的一怔，他们总觉得陆云的话中，带着一丝古怪。

此刻，所有人都已经绝望了，在一尊鬼王的手下，他们没有任何生还的可能……但是在陆云的口中，似乎他方才，仅仅是在验证自己的实力。

当然，更没有人在意陆云口中的那个‘她’究竟是谁。

“回去之后，得好好修炼，尽快成为上位者，才能行走鸿蒙。”

陆云叹息道。

“回去？哈哈哈哈——你毁了我的一切，我岂能让你活着回去？！”

陨星王几乎是咆哮的说出口，然后他伸出自己的手……他的手已经变成厉鬼的爪子，其上闪烁着黑色的鬼气。

“死……什么？！”

陨星王在冲到陆云面前的同一时间，便猛的倒退回去。

一个袅娜的紫色身影，不知道什么时候出现在陆云的面前。

这是一个少女，一个看上去极美的少女，她的神态雍容，身上穿着一身好看的紫色罗裙。

“咦？小友，我们又见面了……这里是什么地方？”

紫荆王神色诧异的看着周围，然后她的脸色猛的严肃起来。

“鬼王？！”

紫荆王的身躯一动，便来到陨星王的面前，一巴掌将他拍在地上。

“这里是……”

紫荆王两条绣眉紧锁，“陨星岭，你是陨星王。”

……