    生活习惯的相似和社会关系的交错，是驱动王艾离开国米的下一站选择了德国的重要因素，也是雷奥妮为首的CY体育一系人马所热烈支持的，加盟拜仁可以巩固CY体育在德国的根基。

    然而，人们无法预料的是，从王艾离开国米之后，国际足坛的三个超巨并立的局面快速形成。进而，同在伊比利亚半岛的梅西和C罗分别代表巴萨和皇马展开了激烈竞争，并逐渐威胁到了王艾的超**基。

    这个时候，德甲少四场比赛这个原本无所谓的事情成了关键，也成了王艾的要害。王艾可没天真到认为那两个家伙对自己毫无敌意，哪怕是C罗，如果有机会将自己踹下超巨舞台，也绝不会留情，顶多事后给个安慰。

    去年年底，《踢球者》杂志曾经统计过当代球星收入情况，其中最受关注的顶尖三人分别是：王艾2.5亿欧元、梅西0.7亿欧元、C罗0.5亿欧元……杂志主笔评价：中国皇帝首次将这一数据的计量单位从千万提升到亿。

    这份统计震惊了国际足坛，许多人第一次体会到了亚洲足球市场的强大实力，哪怕这份统计还少算了5000万，但那也是一亿的市场。如果王艾倒下，梅西和C罗就会成为最大的受益者。

    资本主义社会最真实的东西始终是钱。

    经过上赛季后半程和本赛季至今为止那两个家伙的表现，王艾一家人都确信那两个家伙有着一定的默契：既互相激烈竞争，也联手挤压王艾。

    所以当雷奥妮亲口说出离开拜仁的选择之后，女人们略沉默了会儿便同时看向王艾，王艾摆了摆手：“那就开始吧，你们琢磨，明天辽少的孩子们来了，我还要带他们。”

    今年的辽少联赛早已结束，带队的还是年轻的于明，至于张引和老默特萨克这两个老头，早就以“超越体育劳动模范”身份跑海南王艾为自己修的、却几乎从没去过的度假村玩儿去了：谁乐意从冰天雪地的东北跑到冰天雪地的德国度假？

    王艾在家热情而简单的迎接了这批面孔不同的辽少联赛最佳阵容成员，并将他们再次安排到了自家后院那处闲置的房子。经过去年的磨合，王艾的这个特别冬训营已经有了比较成熟的机制，全都委托给雷奥妮和于明协调，至于许青莲和黄欣，都选择不露面。

    孩子们来到的第二天，王艾带上他们前往奥格斯堡，他将以主力身份出战德甲第16轮比赛，由于德国冬歇期长达一个月，而西甲只有半个月的假期，这意味着这段时间将是两个对手在射手榜上追赶的良机。所以王艾要尽量在冬歇期之前的比赛里多进球，让两个对手追不上，或者投入过高的成本来追，削弱赛季后半程的进球能力。

    最近曼祖基奇虽然复出了，但状态不佳，而戈麦斯反而表现不错，于是本场比赛王艾和戈麦斯搭档出任双中锋，穆勒、里贝里、克罗斯、马丁内斯……

    王艾自费买了20多张球票让辽少的未来之星们坐在一群穿着神色羽绒服、戴着绒线帽的德国大老爷们中间亲眼观赛，培养他们对五大联赛的认识和雄心，自己则在场中与队友们并肩作战。

    脑门子有向依然兼职辽足副总的老沈看齐的于明和雷奥妮一左一右夹着这些孩子们，好在孩子们算是老实，他也就偷懒认真看球。当孩子们兴奋不已的时候，其实于明也很兴奋，作为一个踢了一辈子足球的人，在全球最好的球队、最好的球星比赛时亲眼目睹，绝对不虚此行。

    比赛第9分钟，拜仁在攻击中球落到了王艾脚下，王艾在罚球区边角一带连续带球、连续变速，用一连串令人眼花缭乱的脚步完成突破，在戈麦斯主动拉边配合的情况下先拔头筹，一脚精准抽射，把球门后方的大老爷们抽的人人捂脸。

    在欢呼的孩子们中间，于明还不忘了临时上课：“看看，这就是我平时总跟你们强调的脚步问题，别觉得这没什么大不了，人人都会走路，但我们要把脚步变成武器。”

    孩子们认真的睁大眼睛看场边大屏幕的回放，等比赛重新开始了才有一个胆大的问道：“我们能问他吗？”

    于明伸手给了这个孩子一个脖溜子：“带你们来干什么来了？你们要在一个星期的时间里尽量榨干他所有的本事！”

    近来对“榨干”这个词有点敏感的雷奥妮一哆嗦：“集中精力！”

    于明下意识的神色一正，他上边还有辽足一线队教练、辽足经理、超越体育总办，然后才是雷奥妮！所以明知道雷奥妮说的不是他，也有点紧张。

    奥格斯堡的抵抗没持续多久，上半场第22分钟里贝里下底向球门渗透，在距离近门柱7米左右的位置上把球分到中路，始终准备的王艾上前一蹴而就，从密集的人群里一条非常狭窄的通道打进球门左侧。

    在又一次欢腾的孩子们中间，于明言简意赅：“无球跑动、变速和时机。”

    在雷奥妮的旁边，瑟瑟发抖的孩子们齐齐点头。如果说于明好歹还能看见雷奥妮，那他们只是听过雷奥妮的传说，那个让他们的前辈、父辈痛恨又无可奈何的“超越女王”。

    比赛第35分钟，克罗斯中路分球给穆勒，王艾在罚球区里拉边接到穆勒的短传后回磕，可惜穆勒随后的一脚射门被后卫挡了出来，足球就要从王艾的身边滚过。王艾猛然加速跑追上足球后，赶在面前不远的奥格斯堡后腰球员追近之前，没停球跑动中转身抽射。那一刹那他选择了一个球门的左上死角，不但球进了，还利用对方后腰的前胸找回了重心。

    “脚法。”于明再次言简意赅的指点。

    “还有对重心的控制。”雷奥妮也用中文参与了讨论：“即便没有最后靠的这一下，这球也应该能进，可以在身体整体失去重心的情况下控制一部分保持重心完成射门动作。”

    “那一靠，更体现了对身边所有动态的掌握，是一种更高层面控制重心方法的体现。”于明赶紧趁机多说两句。

