    随后的几天里，许培然他们也是在保证队员身体的情况下给训练提升了一些强度。

    而许培然他们也是以肉眼可见的速度快速地进步着。

    “这几天也没有什么事，要不要陪我出去溜达溜达。”

    在进行了一段时间的系统训练之后许培然他们也是获得了几天的假期来放松一下，而小桃自然不能放过这个机会，随后便找到许培然让许培然陪她出去溜达。

    “去哪啊？”

    许培然虽然不想去，但是小桃已经说了许培然也不能拒绝啊。

    “去商场逛一逛陪我买两件衣服好了。”

    小桃也没有什么其他的打算，只是想买两件衣服而已。

    “啊？行吧。”

    听到这个话后许培然不由一阵头大。

    虽然听起来只是买两件衣服这么简单，但是女孩子在逛街的时候有多么恐怖也是不言而喻的。

    许培然原来也不是没有陪小桃逛过街，给许培然的感觉就是陪小桃逛街简直比长征还要艰难，所以在听到小桃说要逛街的时候许培然还是没忍住把内心最真实的想法给暴漏了出来。

    “怎么？不愿意啊？”

    看见许培然脸上的表情小桃就知道许培然是有多么不情愿。

    “没有没有，愿意愿意。”

    许培然赶紧收敛自己的表情，随后便换上了一副开心的样子，只不过那样子看起来要多假就有多假。

    “行了行了，我答应你今天不逛，就是简单买两件总行了吧。”

    小桃自然知道许培然担心的是什么，随后也是无奈的撇了撇嘴。

    随后许培然便被小桃拉着来到了商场当中。

    这次小桃还真没有折磨许培然，只是在商场随便选择了两件衣服后便准备结账离开。

    “要不在逛一逛吧。”

    看见小桃如此痛快的结束许培然反倒有些不好意思起来。

    “算了，不逛了，也确实没有什么想买的。”

    小桃摇了摇头，她今天确实没有想逛街的打算。

    “那你看看还想干什么，我陪你去。”

    要么说人是个奇怪的生物呢，在小桃表示不逛了之后许培然反倒是有些不舒服了，非要让小桃在逛一会才行。

    “这可是你说的奥，衣服我就不买了，你要是还想陪我逛的话就跟我去做个指甲吧。”

    小桃听完许培然的话后脸上也是漏出了狡黠的笑容。

    “行，走吧。”

    话都已经说出来了许培然自然也不能反悔，随后便点头答应了下来。

    看见许培然点头之后小桃也是拉着许培然朝着做指甲的地方走去。

    果然爱美是女孩子的天性，美美的指甲更是让女孩子无法抗拒。

    在店员拿出宣传册的时候小桃就被宣传册上美美的图片给吸引了，一瞬间竟然都不知道自己该做什么样的才好。

    “许培然，给我看看我做哪个好看？”

    没有主意的小桃便开始询问起一旁的许培然来。

    “我看看啊。”

    许培然接过小桃手里的宣传册然后也陷入了迷茫。

    “这……这也太多了吧！”

    许培然真的想不到在小小的手指甲上是怎么设计出这么多图案的。

    “那你有没有参考建议啊？你觉得我做哪个好看一点啊？”

    小桃看着眼前的许培然好奇的问道。

    “我觉得，你手很好看，所以做哪个都会很漂亮！”

    许培然虽然给出了自己的建议但是却跟没说一样。

    听到许培然的话后小桃顿时翻了一个白眼，看起来好像许培然是给出了建议，但是实际上还不如不说话。

    “怎么了？不知道该选哪个么？”

    小桃这里很快就吸引了店员的注意，随后店员便走了过来。

    “恩，小姐姐，有没有建议啊？”

    小桃看着主动迎来的店员小姐姐也是仿佛找到了救星一样，在小桃看来这些店员小姐姐每天都要见到各种形形色色做指甲的姑娘，所以在这一点上肯定是有推荐能力的。

    “我来看看你的手。”

    店员小姐姐一边说着一边抓起了小桃的手。

    “你的手指真长，手也白，真好。”

    在抓起小桃的手后店员小姐姐顿时羡慕了起来。

    “根据你手指的条件我觉得你适合做这款和这款。这两款都是比较适合你的，而且也都很好看，能把你手的优点全部展现出来！”

    店员小姐姐稍加思考便给出了答案。

    “这两款哪个能更好看一些。”

    看了一下店员给出的两个推荐选项小桃再次陷入到了纠结当中。

    “这个就要看您的个人喜好了。”

    店员小姐姐自然没有办法说哪个更好看，毕竟这两款都是她们自己家推出的么。

    “哎呦，好纠结啊，感觉这两个都超级好看的。”

    小桃盯着宣传册上两款美甲内心也是充满了犹豫。

    “要不这样吧，您可以两只手先分别做不同的款式，然后到时候可以根据两只手来看哪一款更适合你。”

    店员随后便再次给出了建议。

    “行啊，那就按你说的，两只手分别给我做两款我看一下吧。”

    听到这话后小桃也是眼前一亮，这样就可以完美的解决她不知道该选哪一款的纠结了。

    随后店员便把小桃带到了椅子前把小桃选好的款式跟美甲师说了一下。

    “那就先给你做左手的，左手做这一款可以么？”

    美甲师对这种情况已经见怪不怪了，抓起小桃的手便开始准备工作。

    在得到小桃肯定的答复后美甲师便拿出了需要用的材料在小桃的手上一顿操作。

    很快小桃左手的第一个指甲就做好了。

    “恩，你的手型很漂亮，所以做出来的这款美甲也非常适合你。”

    在做完第一个指甲后就连美甲师都忍不住点了点头，可见小桃的手究竟有多好看。

    “怎么样？好看吗？”

    虽然只是做出了一个指甲但是小桃依然欣喜的给许培然展示起来。

    “好看，不过我感觉要是都做完的话应该会更好看。”

    许培然也是由衷的点了点头。

    随后美甲师也是继续在小桃的左手上操作起来，没过多久小桃的左手指甲就已经全部完成了。

