    听到尘谣这么说，我就望着窗外那些被锁链牵着走的人说了一句：“你说的这么含蓄，你是想说，他们都是活该，是吗？”

    尘谣笑了笑说：“难道不是吗？”

    我说：“人心是这个世界上最复杂的东西，也是最厉害的东西，在黑暗元心，任何的事情都有一种叫做规则的东西，可人心却没有什么具体的规则，人心有时候被利益所驱使，有时候却又可以不为利益所动。”

    “我现在在想，是我的变革真的错了，我变革的太彻底了，有些不适合这个世界了。”

    尘谣则是摇头说：“在我看来，你没有错，错的是世人的眼光太多短浅，经过了几十万年，谁是错的，谁是对的，相信每个人心中都有自己的定论了。”

    “特别是这娘子山。”

    提到娘子山这三个字，我又忍不住问尘谣：“创造娘子山星域的那个女性强者到底是一个怎样的人，你说那位发现了这里和永恒星域的一些秘密，那秘密究竟又是什么？”

    尘谣收回看向街道的视线，转头看着我说：“这个问题，我暂时还不能回答你，在我心中有一个度，超过这个度的东西，我是无论如何不能告诉你的，等将来有一天，机会合适了，这个度也是提升了，那我就可以告诉你了。”

    尘谣又一次看向窗外问我：“你在这里，没有觉醒什么记忆吗？”

    我摇头说：“还没有。”

    尘谣道：“可能是因为这里的一切变化太大了吧，经过了那些年的清洗，这里的整个城市的布局都发生了变化。”

    我问尘谣：“一直在提这里的事儿，莫非……”

    我没有继续说下去，因为尘谣对着我做了一个噤声的手势。

    我当下就明白了，我再说下去，可能就会暴露了。

    不过我心里却是清楚了，在娘子山藏着一个巨大的秘密。

    而这个秘密可能会让我的实力徒增，或者让我想起更多有关黑暗元心的重要事情。

    我们在这边住下，并没有一直闲着，我没事儿的时候就和小雪球一起在娘子山城四处转一转，看一看有没有能够刺激我恢复记忆的地方。

    尘谣的话，则是出城打探，看看那神使还在不在九子禁地的旁边。

    转眼，我们便在娘子山城待了三日，这次九子禁地的活跃期格外的长，那神使暂时没有离开禁地四周的意思，所以我们的行动还要推后。

    至于我的记忆，也没有什么记忆。

    按照尘谣和小雪球的叙述，整个娘子山城几乎是完全变了一个模样，和当年大战的时候完全不一样了，根本不可以刺激到我记忆的点。

    至于城里的人，无论贵族、平民，还是奴隶，经历过那场大战的人，都已经死了，现在的娘子山城一切都是新的。

    同时也是残破不堪的。

    这一日，我们走在街上，不知不觉间我和小雪球就来到了娘子山城的北城门处。

    在城门外面，有一片低矮的废墟，那里住着很多随时可能生活不下去把自己变成奴隶的平民。

    在这里，能以平民身份生存的普通人，生存环境极为恶劣，因为贵族们每天都在想着怎么掠夺那些平民手里的资源，然后把他们变成奴隶。

    贵族们，恨不得这个城中，甚至整个娘子山星域都没有一个平民，除了贵族，其他全是奴隶。

    我们走在这类似废墟的地方，这里的人看起来都不是很有精神，因为他们每天都要干很多活，否则他们就没有内丹去交各种的税负，如果不交税，那就会被发配成奴隶。

    我们刚走了几步，就有人跑出来，问我们是不是招工，他们都是五百多星的人，什么脏活、累活都能干。

    我说，我不招工。

    那些围上来的人，立刻悻悻地退开。

    不过他们不敢生气，因为他们的实力太弱了。

    我多看那些平民一眼，他们都会被吓得汗流浃背。

    这些人活着，太累了。

    穿过废墟，我们就在废墟尽头看到一座黑山。

    在黑山的脚下有一座石碑，那石碑上已经没有什么字迹了，不过石碑的形状依稀还在。

    这座山光秃秃的，而且周围腐蚀性的黑暗元心力量特别多，所以基本没有人来这边。

    而我一走到这里，就被这里的石碑给吸引了。

    我伸手去摸了摸石碑，我的记忆深处立刻出现这样一个画面，我一身戎装，披风飘洒，一手握剑，一手摸在石碑上。

    而石碑上还有三个字“娘子冢”。

    我努力回忆，可记忆到那三个字却停了下来。

    此时就有几个人从远处经过，我施展相气神通，在他们身上布置了节点，然后直接把他们移动到了我的身前，为了防止他们被这里的黑暗元心力量侵蚀，我还给他们体表布置了一层防护结界。

    那些人被换过来后，也是瞬间吓的一哆嗦，再接着便跪倒在地上，求我们绕过他们。

    被我换过来的是两个男人，他们看起来只有七百星的样子。

    看着他们如小鸡啄米一样叩头，我就说：“你们不用紧张，我想问你们几个问题。”

    两个人点头。

    他们的表情还是显得十分的惊恐。

    我便问道：“这块石碑的来历，你们知道吗？”

    这些人纷纷摇头。

    其中一个就大着胆子说道：“这石碑不知道什么时候就一直存在着，曾经有人想在这里修房子，可却发现，这里的侵蚀力十分的强，房子修到一半，都被侵蚀掉了，所以就放弃了。”

    我心里不禁摇了摇头。

    这里的人，都是经历过三年大清洗的，那三年死了很多人，当时的人们只想着怎么活，有些事儿恐怕是没有传下来啊。

    我再利用相气节点直接给他们送走了。

    我看着小雪球问了一句：“你有印象吗？”

    小雪球摇了摇头说：“并没有，我当时在娘子山城也住过一段时间，可从来没有听说北门有什么石碑啊。”

    果然，这里还有事儿。

    这石碑是墓碑，这小山包就是墓了？

    在黑暗元心人们是没有墓地的，因为人死了，就散掉了，根本用不着埋葬。

    可如果我背后的小山包是墓冢的话，那这里面肯定有什么秘密。

    这么想的时候，我把心境之力散开，我在寻找墓冢的入口。

