    如果折秋泓的判断是对的，南极洲真的还藏着另一具戴呃。

    结合这一年多时间里大尖群的行为表象看……

    这里面很可能隐藏着一个无比巨大的阴谋。

    而这个阴谋的起点，大概可以追溯到一年多前，天顶战争的最末阶段。

    当另一具戴呃在澳洲海岸被当众斩杀，全球27城盖顶的大尖群全部无头苍蝇一样冲向地面，最终被留下大量资源，无数的飞行器和六艘母舰，这个阴谋就已经开始了，“它”隐藏自己，用隐忍、牺牲和舍弃，制造大尖部队失去指挥的假象，或许还有更多目的。

    比如让人类在未来的某天，把更多的年轻天才送去它圈定、经营的战场，南极洲。

    再比如，把人类抵抗力量的主力，全部消灭在南极洲。

    也许还有更多……不，是肯定还有更多。但是那到底会是什么，暂时没有人能完全推理和预知。

    【南极洲很可能还有一具戴呃。是之前曾巡游全球，与人类对话，曾经断臂的那具】——这则源自0号实验室的消息，以最快的速度，迅速传到了蔚蓝军部和前线。

    “可是，这次海底下并没有埋伏大尖飞船啊，除了核动力潜艇长时间的反复侦察，我们甚至不止一次让源能飞船冒险冲进深海……”

    “对，它们还拆了很多飞行器去建牵引场。我的意思，大规模飞船群潜伏深海的可能，应该并不存在。”

    “另外，根据我们的估算和统计，南极战场进行到现在，大尖有生力量已经被消灭了接近三分之一……”

    “不，这个估测数据很可能是不准确的，因为我们其实并不了解，当时撤离的那21艘母舰里，实际到底有多少大尖。”

    “那它们藏在哪里？！深海里没有啊！至于陆地，过去一年我们的侦察一直都没有停止过，近期更是由拒绝者实现了全面监控，在这种情况下，它根本藏不起来大股部队。所以，我想说，如果那真是一个阴谋，那具戴呃准备靠什么来实现它？靠它自己么？”

    “靠它自己的话，早在天顶战争的末期，它就应该出手了。”

    “也许它需要养伤？对了，波臣将军的伤情恢复得怎么样？”

    “我们赶紧请求陈军团长支援南极战场吧？他的身体……”

    总部参谋部的参谋们，还在对折秋泓的判断做着激烈的争论和分析，但是，对于那些做决策的人而言，这些分析暂时其实都不重要，现在唯一重要的是：应变。

    “下令所有飞船，包括六艘太空母舰，全部尽快进入启动状态。”

    “下令所有非战斗人员就近登船。”

    “下令半岛所有方面军部队收缩集结，新老结合布置战斗阵型，做好突发战斗准备，而后保持阵型向飞船和海岸线移动。”

    “通知西线前锋部队暂时就地警惕，等待下一步命令……不，通知他们立即尝试回来，向半岛方向运动靠拢，争取与我们会合。这里需要他们。”

    “通知溪流锋锐警惕，做好撤离准备。”

    南极前线指挥部，指令在犹豫和决断之间，一则一则下达。

    对于战场，前线的敏感度无疑要远高于后方，当那则消息传来，这些天战场上所有的“不对劲”，都一下变得清晰而可怕。

    指挥官们决定信其有。

    因为，总攻暂缓一次，大尖和牵引场都还在那里，还没完工，蔚蓝还可以再组织进攻。

    而如果这一百八十万人类源能大军，全部或大比例折损在南极，其后果，将是全人类抵抗力量倒退30至40年。

    那样的结果势必带来绝望……难以想象的混乱……甚至可能成为最终毁灭的开端。

    拒绝者无等级全开的通讯频道里，指令在飞速的传达……

    但是，所有的快速行动，紧张、警惕和严阵以待，其实都完全不知道方向和目标，敌人在哪，到底会从哪来，会不会来？

    …………

    “地下！大尖！”多查喊完这两个词的同时，双手持刀，全力向冰层下的那具红肩捅去。

    它要动了。

    这可能是蔚蓝94、95级新兵砍向红肩的第一刀，多查并不很强，他知道自己肯定捅不死红肩，会死，但是……

    “它会挡一下吧？”

    “就算不挡，它要杀我，也要挥一下柱剑吧？”

    “加扎尔可能也跑不掉。”

    “但是，你会把消息传回去的，对吧，我的混账兄弟。”

    加扎尔在跑，在听到多查开口喊话的瞬间，他立即转身不顾一切开始跑。其实那短短一句话根本不可能说明完整的情况，更来不及解释他想让加扎尔做什么……还好，加扎尔是那么的了解多查。

    一边跑，一边他掏出通话器。

    多查死了。

    “大尖，地下，大尖在……”

    加扎尔死了。

    他们在北半球的春天参军，秋天来到南极，和战友一起结阵杀过两具黑甲大尖，在站岗的时候遇到过一队迷路的战地记者，请其中一个小姑娘为他们拍了一张战场照片。

    那是第一张，也是最后一张。

    那个小姑娘说，照片的名字会叫做“多查和加扎尔”。

    …………

    多查和加扎尔的发现并不能够阻止后续的事情发生，但是，他们也许救了十万名战友，或者二十万……

    被他们发现的这小股大尖并不是主动提前出现的，大概是冰层在人类频繁的活动下发生运动，把它们从冰层深处推了上来。

    有一支庞大的大尖部队，在南极半岛的冰层下埋伏，同时休眠节省源能消耗。早在一年多前，它们刚从全球各地撤到南极洲的时候，这个布置就已经完成了。

    今天并不是戴呃计划中它们应该出现的时间点，它们本该在一个更致命的时间出现，然后开始杀戮。

    但是现在，它们提前暴露了。

    “注意地下！”

    “注意冰面！”

    当前线指挥部的紧急指令，传达到各方面军和战斗群的时候，南极半岛，人类脚下的冰面，其实依然没有丝毫动静。

    只是将士们终于知道了，它们会从冰层下而来。

    战斗还未开始，空气中充满着未知的恐惧，紧张和慌乱在蔓延……

    人类飞船群以最急切的状态忙碌起来。

    而冰原上的一个个战阵，渐渐沉静下来。

    一双双持刀的手臂，一柄柄战刀，一道道压抑的源能潮涌，全都在等待着。

    对全地面的警惕和防御无疑来得很难，但至少是警惕了，所有战阵也都做好了第一轮的战斗准备。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    外出“打猎”的小团队，贺堂堂遥望火山，转头看向吴恤，“那里是不是一具红肩啊，恤儿，你去杀来给我吃吧？”