    第431章 又一首新歌

    话音刚落，现场顿时响起了热烈的欢呼声和尖叫声！

    “啊……好激动啊，竟然有新歌！”

    “惊喜，没想到能够听到韩江哥哥的新歌现场！”

    “不虚此行了呀，竟然能听到新歌首唱！”

    “这才多久啊，又有新歌了，江大牛比。”

    “好期待啊, 快点开始吧！”

    ……

    其实严格算起来，江航的《发如雪》发布仅仅只有半个月。

    她们没有想到继《发如雪》之后，江航又这么快就发布新歌了。

    这的确是一个意外之喜，即便是陆晴荃也没有想到江航会在节目中唱新歌。

    不用想都知道，这绝对会成为这期节目另一个大看点。

    想必这一期节目的收视肯定爆炸，江航这小子够意思啊！

    陆晴荃看了江航一眼，心中对他更多了一丝好感。

    “哇……没想到我们这么有耳福呀！接下来有请韩江为我们带来他的新歌……”陆晴荃鼓掌说道。

    “新歌的歌名叫《清明雨上》……”江航把伴奏交给音控老师, 要来一把吉他, 随意地坐着。

    舞台的追光照射在江航的身上, 所有人的目光都聚集在他的身上。

    江航刚想开始，忽然发现自己还带着口罩，便笑着说道：“灯光老师劳烦不要给我光……”

    灯光组这时才反应过来，给了江航一个顶侧光。

    这样子不仅镜头拍不到江航的正脸，就就连现场观众也只能模糊看到他的脸颊轮廓。

    现场观众顿时发出了一声失望的叹息声……就差一点，好可惜啊！

    江航笑了笑，左手捏弦，右手手指慢慢拨动，《清明雨上》的前奏如同流水般缓缓流出。

    沉静忧伤的旋律一下子让现场静默无声。

    江航那如流水一般清澈、干净透明的声音一开唱，现场所有人都沉醉了。

    每个观众的心都在这一刻沉静下来，静静聆听着那种扑面而来的轻柔和微风……

    “窗透初晓, 日照西桥, 云自摇。

    想你当年荷风微摆的衣角。

    木雕流金，岁月涟漪，七年前封笔……”

    陆晴荃自然是听过江航的歌曲, 但这却是她第一次听到江航在现场的演唱。

    那种感觉和听录制版本的感觉是完全不同的。

    录音棚录制的太过完美, 完美到让人觉得不太真实。

    而现场唱的却有种他在自己耳边呢喃的真实和震撼, 直击人心！

    看着坐着认真唱歌的江航，那副认真专注的样子，陆晴荃相信可以打动任何一个人，也包括她。

    在这一刻她才恍然明白，原来这时的他才是真正光芒四射的时候啊！

    “我在人间彷徨，寻不到你的天堂，东瓶西镜放，恨不能遗忘……

    又是清明雨上，折菊寄到你身旁，把你最爱的歌来轻轻唱……”

    现场所有观众都沉醉在这悦耳的歌声中，淡淡的忧伤弥漫在心中。

    就如歌词所要传达的，往事早已过去，物是人非，像秋天飘落的树叶，时间就像风一样把一切带走。

    看着那些离我们远去，再也找不到的人，我们也只能静静地站在原地，束手无策……

    江航的声音中带着一种淡定和从容感，用音符诉说出对一个人的怀念。

    但是斯人已逝，仿佛一切都从没有来过。

    但是夜深的时候，还是会心痛，但是又想忘记那段回忆，只有轻轻唱着你喜欢的歌来缅怀。

    观众们随着歌词曲调，心情起伏，时紧时松，风吹雨滴般孤单的音符，从江航的指间慢慢拨出。

    最后一个音止，空气里却仍旧弥漫着忧伤的余韵。

    直到激烈的掌声响起，才卷走了歌曲中的迷惘和彷徨。

    “太好听了！又是一首精品啊！”

    “再唱一遍！再唱一遍！”

    “江大大，我爱你！”

    “超级棒！”

    台下尖叫声连成了一片，场面近乎有些难以控制。

    看着台下很少出现的这种场面，陆晴荃不禁感慨着江航歌曲的感染力。

    所谓的好歌曲就是如此吧，让人动容，让人疯狂，让人震撼！

    不过，观众们再来一首的诉求当然不可能实现，这毕竟不是江航的演唱会！

    陆晴荃果断控场让全场的节奏又回到了她的手中。

    尽管气氛有些炙热，但这种场面对她来说是轻而易举的。

    “谢谢小江精彩的表演，这首歌实在是太棒了！”这是陆晴荃真诚的夸奖和赞叹。

    陆晴荃听过的歌曲不计其数，但这首《清明雨上》依旧让她无比动容。

    “谢谢。”江航微笑着回应道她的夸赞。

    “我能问下你是在什么情况下写出这首歌曲的么？”

    陆晴荃非常想知道这个年仅二十二岁的年轻人是如何写出这样感怀甚深的歌曲的。

    尤其是这首歌的歌曲，处处透露着韩江的文化底蕴和文采！

    里面的每一句歌词在细品之后都会给人一种惊艳和震撼。

    这种极为韵味的歌词让陆晴荃这个大龄文艺女青年格外喜欢。

    这首歌虽然不是江航所做，但以他SSS级的乐理知识，江航也是有着极深的感悟和理解！

    他沉吟片刻后说道：“就是我有一个邻居大爷，和我关系很好。

    平日里他都和我嬉戏打闹，他不嫌我小，我不嫌他老，两人就像是万年交。

    但每年的清明前后，他的情绪便十分低落，时常坐在门口发呆，沉默寡言。

    询问过后，才知道他的老伴在前些年因病过世……

    在谈起往事的时候，他满眼追忆，脸上带着满足的笑容……

    在那一瞬间，我仿佛感觉自己也走完了一生，于是写下了这首《清明雨上》。

    我希望自己以后能够珍惜和家人的每时每刻……”

    听着江航的轻声述说，陆晴荃只觉地心中最柔软的一块地方被触动。

    江航那种对生活的见解、感悟和态度，那种从容和豁达，让她格外欣赏和敬佩。

    她勉强收拾起自己的情绪说道：“真好……也许只有你这样拥有才情和天赋的人才能写出这样的歌曲吧。”

    观众们也报以最热烈的掌声，每个人都在这首歌曲中都获得了许多感触。

    ……

    (本章完)

