    当初陈炫实力不济，让这鬼东西逃了，现在嘛，他就没有那么好的运气了。

    “小杂碎！又是你！你最好祈祷下次不要落在我的手上！”恶僧一出现，就疯狂的尖啸，言语之中对陈炫充满了怨毒之意。

    上一次，陈炫就坏了他的好事，杀死了他的宿主，这一次他又碰上陈炫，居然又发生了同样的事！

    此人倒是目光毒辣，一眼就看穿了陈炫的伪装，看出来了秦飞就是陈炫。

    嘴里这般怨毒的喊着，这家伙身形一动，立刻是在虚空之中撕开了一个口子，就要远遁而去。

    当然，他这撕开虚空逃走的神通，他施展出来也是极为的不轻松，一下子整个魂魄都淡薄到几乎没有了，看上去十分的凄惨。

    眼看他就要逃走了，陈炫却是一声冷笑，“想走？没有那么容易吧！”

    说罢，陈炫心念一动，眉心之中已然是有一道道的金光飞了出来，瞬间就形成了一道金色的大网，朝着那恶僧当头罩了下去。

    这金色大网，乃是陈炫神识所化，速度快到了极致，一瞬间就裹在了那恶僧的魂魄之上，将其锁了个严严实实。

    “啊！”

    陈炫的神识乃是至刚至阳之物，这金网自然也不例外，这恶神乃是阴魂，被这东西一锁住，顿时就好像有一根根的烙铁将他箍住了一般，疼的他神魂扭曲，痛的不住尖啸。

    陈炫却是仿佛视而不见，直接大手一挥，将他收入了一个特制的瓶子里，准备以后在继续拷问。

    而此刻，陈炫居然是从那尸体之中抓出了一个老头的魂魄，这一幕就仿佛一记响亮的耳光，打在了刚刚那些说陈炫罪大恶极，连尸体也要虐待之人的脸上。

    分明是他们自己无知，看不出玄机、端倪，却要反诬别人陈炫不讲仁义，真当是一群可悲的跳梁小丑。

    这些闲杂人等，陈炫连理会的意思都没有。

    杀了这几个人，陈炫没有多说些什么，在几个婢女的搀扶下，慢慢的远去，继续朝西北而去。

    陈炫在这里的这一战，立刻是传了出去，许多在其他地方准备拦截他们的人，纷纷是朝着陈炫所在的地方疯狂涌去。

    当然，其实在陈炫击杀那几名天才高手的时候，已经是有几名圣人在暗中窥伺，只不过忍住了没有出手，因为他们发现，陈炫身受重伤的确是真的！

    “此子的确是身受重伤了，道伤已然入骨，只有不足两个月的时间可活了，不用去理会他，让他自生自灭吧。”

    一个圣人如此说道。

    “可惜啊，可惜，仑明那老狗居然还邀约了与之交好的两名圣人一同对这小子一路跟随，不然的话我倒是想尝尝诛杀这个万古难出的天才是个什么滋味！”

    妖都府的圣人在冷笑，无比的想出手。

    可是最终他们还是忍住了。

    因为他们知道，能不出手击杀陈炫，让陈炫自己死掉是最好的办法。

    因为，他们如果非要击杀陈炫的话，必定是会引发一场圣人大战。

    而且是你死我活的惊世大战。

    他们这些圣人，每一个活到这种年岁都不容易，怎么会甘心白白冒这种险。

    若是陈炫还没有受道伤的话，他们强行出手，倒也无不可。

    但是现在呢，既然陈炫本来也快死了，他们再出手，那就不划算了。

    在一个，如果他们出手击杀了陈炫，招致了天灰山脉的圣人高手报复，那么一来，他们是绝对没有什么好果子吃的。

    “我等只需尾随这秦飞，确保他不能够得到神药！”那被陈炫用雷劫打成重伤的老妪圣人也是狠狠的说道。

    “不错，我等只需跟随这小子，一旦他有得到神药的机会，我等暗中破坏即可，倒是不需亲自对他出手。”东瑶圣地的圣人也在说话。

    “当然，若是有些小辈，能够半路击杀了此人，那就更好了。”

    他们你一言我一语，却是将此事给定了下来，做好了要将陈炫逼上绝路，让其自灭的决定！

    “他已经是一个必死之人，这是最后的疯狂，你等去招惹他，岂不是自己找不自在？”

    “这小子，已经是死人一个了，一个不小心死在了他的手上，那可就太不值了！”

    东瑶圣地、妖都府、万宝宗这些大势力都是对自己门下的弟子如此说道，他们却是都不约而同的约束了门下的天才高手，让他们不要来招惹陈炫。

    但是对外，他们又是另一种作风，他们悬赏陈炫的赏格提高的了一倍，达到了两千多万中品灵石，要吸引其他的诸多修士，前去击杀、拦截陈炫。

    不得不说，他们的这些做法，最初的确是引发了一阵轰动，掀起了一股击杀陈炫的热潮。

    很多的高手，不远千里的来击杀陈炫，陈炫一路西北行，遭遇了各路高手、天才的阻击。

    但是结果，他们都铩羽而归了！这些人都不是陈炫的一合之敌，即便是身受重伤，陈炫那无敌的风姿似乎丝毫不曾有过更改。

    秦飞之名，在整个大陆西方越发炙手可热了。

    “他简直就是一个怪物，明明身受道伤，却依旧强势的要命，没有一个人是他的对手！”

    每天大陆西方都可以听到许多关于陈炫的消息，不外乎就是谁谁谁满怀信心的前去击杀陈炫，结果却被陈炫三两下拍死。

    “这是一个凶神，如果不是受了道伤，他真的要将整个大陆西方掀个底朝天，有一种斩杀一切阻碍的绝强风姿！”

    “可惜了，这样一个人物，终究是要在两个月后死去，现在这是夕阳最后的光辉了！”

    “一个传说，即将落幕，他本该开启一个崭新的时代的，如今却……”

    人们叹息，曾经许多不服气陈炫的人，如今也没有一句话要说了，败在陈炫手下的天才名人太多了。

    原本对陈炫的诛杀风潮，也平息了下来，因为大家都知道，似乎年轻一辈之中，已经没有人是陈炫对手了！

