    我叫艾斯。

    波特卡斯·D·艾斯。

    虽然表面上叫做波特斯卡……但是其实暗地里我是海贼王的亲子，拥有着这片大海所说的罪恶血脉。

    只不过我并不喜欢那个从未见过面的混账父亲。

    梦想是征服这片大海，成为新的海贼王，并且照顾好自己的欧豆豆路飞！

    这是他这个身为兄长的职责，同时也是个萨博的约定！

    至于梦想为什么要成为海贼王。

    我也不知道。

    很想吗？

    其实并没有路飞那小子那么想！

    可能只是为了向那个抛妻弃子的父亲报仇吧！

    想向这片大海的所有人证明，他波特卡斯·D·艾斯是波特卡斯·D·艾斯，而不是哥尔·D·艾斯，依靠自己同样能够成为海贼王！

    他想证明自己！

    或许……可能是这个吧！

    也可能只是想在三年后，在路飞下海时，自己这个大哥也能保护到自己的弟弟，同时带着跟萨博的约定……在这片大海上自由自在的生活下去！

    萨博他。

    一直向往着自由！

    今天。

    天又再次黑了下来。

    艾斯右手打着绷带，脸上也贴着绷带，一脸惆怅的望着面前。

    自己逃跑过多少回了？

    他也已经不记得了，反正这么多天下来……挨了这么多顿揍，身体的伤到现在都还没有。

    要知道。

    当年那个老头子都没有这样打过他啊！

    内心突然有种……

    心累了！

    要不就在这里老老实实打断时间的工，打个一年半载，相信应该足够还债了，到时候……再离开了。

    当然。

    他知道。

    这是不可能的！

    毕竟，还有伙伴在等着自己回去呢！

    虽然这么多天过去了，不知道为什么那些伙伴并没有出现，但是他相信……他的伙伴一定在等着自己的！

    等着他回去！

    继续属于自己的旅途！

    艾斯脸上带着坚定，就算此时右手已经动不了，左手一边拄着拐杖一边拿着啤酒。

    就算是变成现在这样了！

    他也是不会轻易放弃的！

    但是今晚。

    “大家喝！畅快的喝吧！宴会开始！”艾斯脸上带着笑嘻嘻的表情，向着下面的所有人举起了手上的啤酒。

    就算是腿瘸了，手断了。

    但是身为海贼……派对绝对不能够少的！

    在开宴会的时候，就要好好的享受！

    至于逃跑的什么事……到时候再说吧！

    “继续跳！继续舞！继续喝！”

    说着。

    仿佛忘记了苦恼，享受着这快乐，艾斯手上的拐杖直接甩到了一边，又跳到桌子上，身上的绷带就像是不存在一样，整个人的身子似乎恢复了，直接嗨皮的跳了起来。

    现场再次燥动！

    所有人都疯狂的欢呼着，呐喊着，不停地喊着艾斯的名字。

    然而。

    这时。

    就在艾斯准备忘记疲惫，今晚好好快乐一下时。

    “船长！”

    一道不可思议又带着惊呼的声音传来。

    顿时。

    艾斯微微一愣，看着出现在门口的人，酒杯里的酒也撒了出来，不可思议的望着门口，惊呼道，“丢斯？！”

    自己从船员终于来找自己了吗？

    只是。

    现在这气氛有些不对劲啊！

    “继续舞！继续跳啊！艾斯！”

    “怎么停了？艾斯！”

    “难道今天又要请我们喝啤酒不成？！”

    “……”

    艾斯整个人额头上顿时冒出了冷汗了，看着面前复杂盯着自己的船员，赶紧说道，“我可以解释的！丢斯！”

    “闭嘴！我不听！”

    ……

    走在雨地的街道上，看着手上的东海情报。

    罗宾小姐内心顿时也松了口气。

    至少现在看样子……东海那边的经营应该是很顺利了，一切都在稳定的进行着，至于会不会有海贼抢，相信在看到了克洛克达尔被抓了的信息，东海那群海贼便不敢乱来了。

    而且虽然内心很不愿意承认，但是不得不说……那什么富有奶茶味道挺不错的。

    原本她平时只喜欢喝一杯热腾腾的红茶，没想到，上次稍微尝试一下……红茶奶盖后，味道居然还不错？！

    罗宾一脸复杂的看着手上的富有奶茶，感慨叹了口气，摇了摇头，“这样子应该能转正了吧！”

    不对！

    见鬼！

    她几时想要转正了！

    她。

    妮可·罗宾。

    现在唯一的梦想是挖掘出那段被掩埋的历史！

    目前也只不过是为了阿拉巴斯坦内存在的历史文本而不得不跟富有集团虚与委蛇吧！

    是的！

    虚与委蛇！

    她可是背叛的魔女！

    恶魔之子！

    迟早会背叛那个黑心、可恶、恶趣味，只会威胁别人的骗子老板的。

    在内心又坚定了一下后，小宾同志便满意的点了点头，然后，又拿起了那什么红茶奶盖，畅快的喝了一口。

    阿拉巴斯坦这边倒是没有什么事，唯一的隐患应该是黑桃海贼团了。

    但是现在……黑桃海贼团船长不知道为什么，似乎跟克洛克达尔当时一样，用不出自己的能力，其余的船员……为了寻找自己的船长，现在全部都在……富有集团麾下企业打工。

    而那个艾斯……

    似乎因为逃跑了很多次，这几天反倒安静了不少，只不过这几天整天去歌舞厅喝酒，欠的钱也越来越多了。

    当然经过她的观察……

    那家伙绝对不可能那么容易放弃的。

    昨天似乎意外的跟自己的船员见面了，但问题不大！

    那个黑桃海贼团的船长短时间内是不可能跑得了的了！

    现在唯一令人苦恼的反倒是鱼人岛那边……

    虽然那家伙走的时候说什么等到鱼人岛来通知，但是不知道为什么，过了这么久了，鱼人岛那边依旧没有传来什么消息！

    也不知道那个新老板是不是骗她的？

    就是为了让她完成不了工作，到时候找理由扣她的工资，就跟当时一样……明明说好了五千万的，结果自己答应了后，就只能当个实习生！

    太可恶了吧！

    “咕咕咕~”

    看到手上的奶茶已经喝完了，罗宾小姐诧异了一下，皱起了眉头。

    怎么这么快就喝完了？！

    自己都还没有注意到呢！

    若不是自己看到了这奶茶的制作方式，内心都开始怀疑自己是不是种了能力者的能力，因此，自己才会被这东西给吸引了！

    内心叹了口气，嘀咕道，“那个老板还是挺有本事的！至少……这奶茶还不错！但到时候我一定要戒了，不给他赚钱！气死他！这么点实习工资根本买不起啊！可恶！”带着幽怨的语气，“希望来个海军大将狠狠的教训那个黑心的老板吧！”

    然而。

    话刚落。

    突然。

    眼前传来了一道慵懒的声音，“咦？你是在叫我吗？有什么需要帮忙的？”

    “？！”

    这声音。

    罗宾内心顿时一颤，猛然抬起头来，看着面前的懒洋洋挥着手的男子，双眼顿时瞪大了起来，露出了惶恐的眼神，手上的奶茶杯直接丢在了地上，发出了一声‘啪’了的声音。

    这家伙怎么来这里了？！

