    “小黑，给老子回来。”

    顾毅一路小跑，跟了过去，大手一伸抓住了小黑的后脖颈。

    那哈士奇看了一眼小黑，赶紧跑到了一边。

    “你这是想开大车是吗？”顾毅拽着小黑说道，“你也不看看你自己跳得上去吗？”

    “汪？”

    小黑耷拉着耳朵，一脸委屈地看着顾毅，那样子好像马上要哭了。

    哈士奇的主人走了过来，那是一个和顾毅差不多年纪的男人，他拍了拍哈士奇的脑袋，乐呵呵地说道：“哟，你好啊，看来你家狗对我们家哈士奇有点兴趣啊。”

    “嘿，可不是。”顾毅放下小黑，“对不起啊兄弟，没吓着你家狗吧？”

    “怎么可能？”

    男人话音刚落，小黑又抬起前肢要骑在哈士奇的背上，顾毅暗骂一声，赶紧拉住了牵引绳。

    哈士奇吓了一跳，哆哆嗦嗦地站在主人的脚边。

    “嚯，这小子可真有精神。”

    “得了吧，老色皮一个。”

    “他多大了？”

    “嗯……两岁了。”

    “那和我们家的差不多。”

    男人蹲在地上，摸了摸小黑的脑袋，小黑乖巧地蹲在地上，享受着男人的按摩。

    “他是什么品种？”

    “我也不知道。”

    “看着像是串儿啊。”

    “我也不知道什么品种，捡来的。”

    顾毅话音刚落，小黑又开始躁动不安起来，如果不是有绳子牵着，他已经奔着对面的哈士奇扑过去了。

    “嘿嘿，看来你们家的狗对我们家的特别感兴趣。”男人看着小黑，语气有些酸溜溜的。

    “呃……真不好意思。”

    顾毅挠了挠后脑勺，他突然有些理解那些有女儿的父亲看见女儿出嫁到底是什么心情了。

    “没什么不好意思，我属于比较开放型的家长，不会干预孩子的感情。”男人与顾毅握了握手，“自我介绍一下，我叫林修远，是一名职业训犬师。这是我的狗多多，她要来参加这次的竞速比赛。”

    “你好，我叫顾毅。他是小黑，我们参加了三项比赛，除了选美。”

    “三项比赛？”林修远吓得倒吸一口凉气，“小黑居然这么厉害？”

    “嗯，也是碰运气吧。也许这个比赛得不到奖，那就换一个比赛，运气好就能得了嘛。”

    “呃……”

    林修远挠了挠鬓角，没有接话，顾毅说出来的全都是外行话，一看就是从来没有参加过比赛的。

    就算是参加选美比赛，也需要大量的学习和训练，没有哪个比赛是靠运气就能夺冠的。

    狗在宠物界已经算是聪明的了，但他也没见过哪个狗可以同时学会那么多技能，有句话叫贪多嚼不烂，什么都会就意味着什么都不精。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “没有没有。”林修远摆摆手说道，“我只是有些惊讶而已。不过，作为一个训犬师，我的建议还是你尽快找到小黑的专长，这样的话有针对性地训练，会更有效率一点。”

    “是嘛？”

    “对了，障碍赛我也训练过，不如我带着小黑跑一圈？”

    “可以。”

    顾毅把小黑的牵引绳递给了林修远。

    这狗子似乎根本不怕生，乖巧地站在林修远身边，林修远摸了摸小黑的脑袋，从口袋里拿出一块零食。

    “坐下。”

    小黑乖乖地坐了下来。

    林修远有些意外，因为他居然在小黑的眼神里看见了一丝狡黠。林修远犹豫了一秒，这才把零食塞进了小黑嘴里。

    “这狗给你调教得不错嘛。”

    “呃……是呀。”

    顾毅挠了挠头，其实他根本没有教过小黑什么把戏。

    “你的口令是什么？”

    “什么口令？”

    “在穿过障碍的时候，都会喊口令呀，你的口令是啥？”

    “嗯……”

    顾毅挠了挠头，小黑除了会在葡萄树下撒尿，什么鬼东西都没学。今天来训练场他也是抱着临时抱佛脚的想法。

    “其实，我就没练过。”顾毅摊开手，说了实话，“只不过我的狗子有些特别，他的脑袋比一般猫猫狗狗要聪明，你和他接触过以后就明白了。”

    “啊，对呀。”林修远附和着点点头。

    事实上，像顾毅这样对自己宠物迷之自信的主人有很多，林修远已经是见怪不怪了。

    这种时候你在拆穿他，那就纯属不懂事了。

    “行，我来带着小黑走一趟。”

    说罢，林修远便带着小黑从各个障碍物的赛道上走了一遭，他终于发现这小黑根本不像顾毅说的那样没有练过。

    这只狗的速度不快，但林修远觉得，这主要是因为自己是第一次和小黑合作的缘故。也许让顾毅亲自指挥，小黑的速度会快上三四成。

    林修远爱不释手地摸了摸小黑的脑袋，拿起一颗零食塞给了小黑。

    “真是条好狗。”

    林修远蹲在小黑身边，一把一把地给小黑塞零食，小黑也停不下来了，口水都连成了一条线。

    “顾老哥。”

    “怎么了？”

    “我发现你这人挺没意思的，你的训犬能力恐怕比我还高呢。”

    “哪儿能啊。”顾毅摆摆手道，“我真的没怎么教他，完全是这条狗聪明得过分。”

    “你也太谦虚了。虽然我本人的灵能等级不高，但是我接触了不少宠物，它们的灵能等级多高，我摸一下就知道。

    小黑的灵能等级一定是D级，而且他也不是那种非常聪明的品种狗。按道理来说，这两个条件加起来，小黑就不是能参加比赛的，就算参加也是自取其辱。

    训练这样一条完全没有天赋的狗，我都不知道你要花费多少精力。别的狗学三遍就会了，很可能这只狗要练习三十遍。

    你看吧，刚才我是和小黑第一次合作，他就能如此熟练地完成全部动作，我都不知道你在私下里到底陪着这条狗练了多久。”

    “呃……也没多久吧？”顾毅摸了摸后脑勺，“这是第一次……真的是第一次。”

    “哈哈哈，对对对，我明白。”

    “唉，我真无语了，你们怎么都不相信呢？”

    林修远微微一笑，这顾毅可真不是一个实诚人，看来他是一个特别喜欢扮猪吃虎的主，还好自己不用和顾毅一起在障碍赛竞争，否则自己绝对要因为轻敌而吃大亏了。

    “汪汪汪！”

    突然间，小黑像发狂一样地叫了起来，他挺起上半身，目光如电一般望着场地的入口处。

