    还好江铠反应够快，趁着其他人还没有所行动，一溜烟就跑了。

    江铠带着四人快速逃出主城，钻入林中，总算是脱离了危险。

    胡言喘着粗气，一手扶着树干，“嗜血杀手……铠队，你杀了10个人了？”

    江铠也是累得气喘吁吁，弯着腰，双手撑着膝盖，断断续续的说道，“是，是杀了十个……我也不想啊，他们，要杀我，难不成，要我站着给他们杀啊。”

    袁柱和暖暖现在都没反应过来。

    他们一起进入天职，自己还在升级，江铠已经杀了十个人……

    更让人没想到的是，他们等到的人，居然是江铠？！

    江铠看到，无论是胡言阮语，还是袁柱暖暖，在刚才紧张逃亡之后，此时眼中都有很多疑问。

    他调整好呼吸，站起身看向四人，最后目光落在袁柱和暖暖身上，“我简短的说一下情况。你们两个的评级还没确定，目前还没有正式进入军方编制，所以，我管卢俊哥把你们两个借来了。”

    这些袁柱和暖暖心中的疑惑，终于解开了。

    江铠继续说道，“我们会成为一个月的队友，截止到公会挑战赛后，你们会返回军方，另外，他们会在挑战赛中对你们两个重新评级。”

    “我先给你们介绍一下。”

    “胡言阮语，这两位是我的朋友，跟我在新人试炼里一起组队的，武徒袁柱，赤脚医生苏暖暖，都是可以信得过的。”

    “柱子，暖暖，这两个是算命先生胡言，酒鬼阮语，火神小队成员，也跟我一起出生入死了许多次，可以信任。”

    袁柱和暖暖眼中闪过一丝震惊，他们见识过胡言阮语的实力，可是现在他们才知道他们的职业。

    一个算命先生，一个酒鬼……为什么跟其他通职业者完全不是一个概念？

    “原来是铠队的朋友，那就是我们的朋友，幸会幸会！”胡言和阮语跟袁柱暖暖相互握手，算是认识了。

    当然，江铠知道现在他们之间只是“认识了”，但这还远远不够。

    在对付野兽的时候，你必须将后背交给这些队友，因此彼此之间的信任是必不可少的。

    不过江铠也知道，他能做的也只有这么多，他们不会因为都是江铠的朋友而彼此信任，信任感需要在协同战斗中才能形成。

    简短的介绍后，江铠开门见山的说道，“这一次火神小队集结，目标是公会挑战赛的战队二阶职业赛。”

    “铠队，你还是要去参加公会挑战赛？”胡言显得有些担忧。

    江铠点点头，“我已经确定了，上次那个来报信的人十有八九是玄武公会的人，这次的公会挑战赛规则会改变，必须击杀对手才能获胜，他们要在挑战赛对付我。”

    “我本来是不想去冒这个险的，但黄达居然敢动我妹妹，既然他做到了这个份上，那我们就碰一碰好了！”

    袁柱瞪圆眼睛，怒道，“他对缨子怎么了？缨子没事吧！”

    江铠微微眯起眼睛，“还好当时我身边有两个战神殿的朋友，有惊无险！”

    话说到这个份上，四人已经知道，江铠这次是真的动怒了。

    说完，江铠看向四人，语气也缓和下来，“这次挑战赛规则不同，非常残酷，而且可以想象，我们会遭遇非常大的阻力，我还没有询问你们的意思，你们愿不愿意参加？”

    袁柱冷哼一声，“铠，你在跟我开玩笑吗？咱们这关系，你还需要问这种问题吗？”

    胡言沉声道，“铠队，反正我早就说过了，不管刀山火海，只要你不嫌弃，你做什么，我都会跟着你！别说公会挑战赛了，就是你要去端了玄武老窝，我照样头也不回！”

    暖暖认真的看向江铠，自从新人试炼之后，他们就没有再这样近距离的见面了。

    然而短短七天的新人试炼，却给她留下了深刻的印象！

    那个以廉价残缺材料勉强进入天职的家伙，却表现出了让自己都叹为观止的决心，能力！

    “江铠，从你身上我学到了很多，我一直很想能跟你再次组队，这一次机会我不会放过！”暖暖坚定的说道。

    阮语一副义愤填膺的表情，但憋了半天也没说出什么，最后说道，“我也一样！”

    江铠嘴角微微扬起，不愧都是自己选的人。

    “好，那现在我带你们升级去，最好能将你们都升级到二阶，还有一个月公会挑战赛就要开始了，我们的时间不多，刚好你们也相互了解一下各自的技能特点，磨合一下队伍。”

    柱子突然问道，“铠，你现在多少级了？”

    “我？20级，上次去永冻岛经验溢出了，有点可惜。”江铠说道，“你和暖暖呢？”

    “二十级……经验还溢出了？”袁柱和暖暖瞪大眼睛，“开什么玩笑，你才来了多久……”

    “我们有李队他们带着升级，也才十级！”

    江铠微微一笑，“我对你们的李队长印象还不错，他还在领导面前为你们两个说话，是个不错的队长，不过一码归一码，要说升级……咳咳，”

    “他们太慢了！”

    ……………………

    玄武公会的眼线无处不在，火神小队没有在安全带多加逗留，只是江铠将自己的小型卡袋换成了一个大型卡袋，之后便趁着夜色，带队前往国王谷。

    路上，江铠一边走，一边拿着地图查看。

    “老胡，你知道哪里的野兽比较密集吗？”

    胡言想了想，说道，“密集……要多密集？”

    “大概二十只到三十只聚集的那种。”

    “这么多聚集在一起的情况并不常见，要不就是那种群居野兽，但群居野兽的数量又会远远超过这个数字。”胡言说道。

    江铠摇了摇头，皱起眉头，“数量太多的话，我的精神力消耗有可能跟不上。”

    突然，江铠像是想到了什么，“对了，战将级野兽身边应该有不少手下吧。”

    “战将级？”袁柱瞪大眼睛，“咱们这样一支一阶小队，不可能对付战将级的。”

    暖暖点头道，“江铠，永冻岛一战我也目睹了，当时你接近鱼人领主前，好像击杀了一只战将级鱼人，但说实话，有运气的成分。”

    胡言也说道，“战将级鱼人的实力，大概可以相当于一个三阶极品天赋，极品技能的武徒了，而且它手下还有精英，普通野兽，咱们要对付起来，并不保险！”

    想了想，江铠说道，“我们除了提升经验外，更重要的是磨合队伍，听你们这么说，我反倒觉得战将级刚好适合我们！”

    “没有难度的击杀，对整个队伍来说是没有任何提升。正因为不保险，才需要每个人激发出自己的潜能。”

    “而且二阶转职材料也是特殊战将级野兽掉落，或者会在它们领地内出现，如果能找到的话，也省得你们去买了。”

    “战将级铁甲蜥龙宝箱有出现医生，苦行僧二阶转职材料的记录，红色，白色，紫色战将级铁甲蜥龙有几率出现酒鬼的二阶转职材料，虚梦脑核，黑色铁甲蜥龙有极地几率掉落武徒二阶材料“战将之血”，我们就先从战将级铁甲蜥龙开始！”

    确定好目标，火神小队直奔铁甲蜥龙领地。

