
　　6月26日，青岛港的海岸边人山人海，热闹非凡，港内更是仪仗列队，红毯铺地，并且还专门搭建了主席台、观礼台，以盛大的仪式迎接从德国归来的战列舰。

　　随着一声汽笛的长鸣，只见一艘形体庞大的军舰，在拖船的牵引下，缓缓驶进港口内，而舰上的官兵均己换上礼服，在军舰的两舷、炮塔、舰桥等部位列队站好，并向岸边的人群挥手致意。

　　虽然经过了长途旅行，军舰的舷侧己显得有些脏了，甚致还有不少的锈迹，不过只看军舰上共计8根粗长的炮管，也就无损战舰的威仪。毕竟只有多铆蒸钢、重舰巨炮才是男人的浪漫。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时岸上礼炮齐鸣，彩旗飘扬，彩带飞舞，欢迎这艘军舰的回归，岸上也传来了一阵热烈的欢呼声。

　　其实这艘战列舰是和人民军海军的赤兔级装甲巡洋舰采用的相同舰型，只是宽度增加了约1米，这也是华东政府军舰设计的思想理念，一型两舰，大部份配件都可以互通或批量建造，以节约成本。

　　而主炮的布置也是采用和赤兔级同样的前后各两座双联炮塔，以背负式构结布于舰体的中轴线上，不过主炮口径为280毫米45径倍距。没有采用这个时代通常的305毫米口径，不过这个时代的战列舰基本是4门主炮，因此这型战列舰的火力输出仍然要远胜过这个时代的战列舰了，这型战列舰的主装甲厚度达到220毫米，虽然比这个时代战列舰主装甲厚度230-250要略薄一点，但由于是使用的这个时代最好的德国克虏伯装甲，因此实际的防御力并不低于这个时的平均水平。

　　这艘军舰在德国建造从铺设龙骨到正式试航，只用了22个月完成，还不到两年时间，在这个时代算是相当快的建造速度了，这一方面是华东政府要求的时间较紧；另一方面也是德国希望早日建成这艘军舰，以测试它的性能战力。

　　原来德国虽然采用了华东政府的设计，在新建的德意志级战列舰上应了以综合火控系统和全重火炮的全新设计概念，但对德国人来说还是有些超前了，而德国人的性格又偏保守一些，因此心里也没有太多的底数，尽管德国海军大臣力排众议，坚持采用华东政府的设计理念，但在德国海军中仍然还存有巨大的争议。

　　不过华东政府在德国建造的这艘军舰也应用了这些技术，只是吨位小一些，因此有相当一部份德国人认为不如先将华东政府的这艘军舰建好，看看效果。于是伏尔铿造船厂才集中人力物力，加紧施工，而对两艘在本船厂建造的德国的战列舰却有意放慢速度。结果这两型军舰差不多是同时开工建造，但华东政府的军舰下水试航时，两艘德国的战列舰的完工率才40％。

　　华东政府也明白德国方面的用意，但却是持欢迎态度，因为华东政府对自己的设计思路有绝对的信心，这些技术都是战列舰发展的必然趋势。旧时空里，英国在1907年下水的无畏舰就完全采用了这些技术，甚致还更进了一步，在动力系统上采用了蒸汽轮机，而放弃了目地通用的三涨式往复蒸汽机，以获得更好，更稳定的动力。

　　其实蒸汽轮机的技术，华东政府也在积极的研发准备，与德国的基尔造船厂进行合作，共同开发蒸汽轮机。不过由于德方对蒸汽轮机的投入有限，只是作为一般性的技术而不是重点技术开发，进展的速度并不快，现在只生产出了一些样机，在一些小型军舰上测试，但还不能在大型军舰上使用。因此华东政府建造的这艘军舰上，仍然是使用的三涨式往复蒸汽机。

　　这艘军舰建成后的测试的标准排水量为12517吨，在这个时代，也算是战列舰的正常水平；最高航速为20.5节，在强压通风的情况下，可以达到了22.7节，这个速度和一般的巡洋舰都有得一拼了，而这个时代战列舰的最高航速一般在18节左右。其实华东政府设计的军舰航速，都要比这个时代同等的军舰快了2节左右，这一方面是华东政府设计的军舰舰型优化，节构合理，可以大大减少水的阻力，提高军舰速度；另一方面也是德国制造的小水管锅炉是最好的，在同等动力的条件下，功率要高一些。

　　不过这型军舰的不足在于续航力不高，在12节航速的情况下，航程只有3600海里，10节航速也才只能免强达到4200海里。而一般战列舰的续航力至少都在5000海里以上，有些甚致可以达到8000海里。这主要是由于这型军舰安装了4座炮塔，以及背负式的结构设计都增加了不少的重量，为了达到设计平衡，只能够牺牲了贮煤空间，降低续航力。

　　但人民军对这型军舰的定位是在近洋作战，主要针对的对手是日俄两国的海军，最远也不过是在南海作战，而并不须要它进行远洋作战，毕竟现在华东政府也还没有远洋利益，因此续航力不是重点考虑的功能，这个不足的影响并不大。毕竟完美的军舰是不存在的，而军舰设计的综旨就是在各种要素中进行权衡取舍，达到最适合自己需求的目地。

　　在礼炮和欢呼声中，军舰在驻泊码头边缓缓的停靠，负责接舰的指挥团队韩志军、张文望、刘浩三人走下军舰，来到主席台上，向众人敬礼，韩志军道：“报告首长，军舰己到港，接舰任务顺利完成，请指示。”

　　尚晋峰道：“辛苦了，感谢你们把军舰顺利的开回来。下面是军舰命名、入列仪式。”

　　韩志军等3人先站到一边，这时肖建军起身道：“我宣布这艘军舰正式命名为干将号，即日起，加入人民军海军序列。”

　　顿时又响一阵热烈的掌声，“干将”是中国传说的古代名剑，按照华东政府的军舰命名规则，主力军舰的命名没有限制，但应选用积极进取、并体现中华文化的名称，因此用古代名剑的名称命名战列舰，也很贴切，而另一艘正在华东政府建造的同型战列舰则命名为“莫邪”号。

　　随后肖建军又宣布，由韩志军担任干将号的舰长，张文望任政委，刘浩任副舰长，其实这也是早就已经定好的，否则也不会让这三人去接收这艘军舰，只要是在回航途中不犯什么大失误，就不会有变化。

　　接下来是授军旗和舰牌，然后在军舰举行了升旗和挂牌仪式，这也标志着这艘军舰正式成为人民军海军序列的一员。而夏博海和秦铮也分别发言，主要是以人民军海军取得的对马海战胜利鼓励干将号的全体舰员，刻苦训练、争取早日形成战斗力。

　　虽然干将号己经正式入列，但还不能算完全形成战斗力，人民军海军还要对干将号进行各种测试，由其是舰载武器的测试，并训练舰员与军舰的磨合。干将号的核定舰员是660人，但接舰的人员只有400人，不过海军己经组织好了800余舰员，上舰进行训练，除了干将号的舰员之后，还有另一艘莫邪号的舰员也随干将号进行训练，这样在莫邪号服役之后，可以减少磨合训练的时间。

　　最后则是华东政府向德国的青岛领事表示了华东政府对德国的感谢，并赠于德国伏尔铿造船厂、基尔造船厂各一枚奖章和奖状，感谢德国方面为华东政府建造了优秀的军舰，因为在对马海战中，德国为华东政府建造，及协助建造的几艘军舰都有非常出色的表现，为人民军海军的胜利立下了不少战功。

　　德国驻青岛领事卡尔曼也代表两家造船厂领取奖章和奖状，也代表德国发言，表示德国一向重视和华东政府的关系，并且愿意和华东政府进一步深化合作关系，加强两个政府之间的友谊，共同发展等等。

　　不过听了卡尔曼的发言以后，在观礼台上观看的英国领事斯科尔斯、法国领事吉拉蒂诺的脸色都不大好看。其实卡尔曼的发言都是应场面的话，并没有太多的实质意义。而且这个发言也是得到了德国政府的同意。

　　虽然德国和英国的矛盾激化，但在这个时候，德国也不愿明确站队。其实在德国国内有人就主张不出席这次欢迎军舰归航的仪式，或者是不在仪式上发言，以免刺激英国，不过威廉二世却不干了，这不是表示德国怕了英国吗？而且德国和华东政府还有不少的合作，不能为了不刺激英国而影响了和华东政府的合作，这对德国有什么处，另外德国也确实有自己的想法，因此德国政府协商之后，决定还是要出席的，发言也要发言，但尽量使用一些套话，这样也算给了华东政府面子，又给英国留有余地。

　　其实这番道理斯科尔斯、吉拉蒂诺都明白，不过在这个特殊的时间，德国政府的态度还是要引起英、法两国的警觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七六章 外交争斗（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 