    伊甸世界交给老江的微型黑洞发生器，是留给他前往阿尔法世界时防身用的。

    这玩意在破坏力方面，远不如伊甸世界真正的军事级黑洞炮那么夸张，它在激活之后，会弄出一个超小型的黑洞。

    其内部设计的目的，就是让这个黑洞生效后快速崩塌，来完成一场干脆利落，毫无后遗威胁的致命反击。

    与伊甸世界的武力极端，那种开一炮就能塑造出一个吞没小星系的军事级黑洞发生器，有本质上的区别。

    但即便是微型黑洞发生器，依然不能在世界内使用。所以，老江只能把铁山的葬身地，安排在了这片远离苦木境的星海之中。

    晦暗的能量膨胀到极致后，内部塌陷开始。

    黑色的光圈快速缩小，就像是一扇彻底关闭的大门，铁山于暗物质能量缠绕的囚笼里，绝望的伸出手，像极了一个祈求宽恕的懦夫。

    但最终，一切的往事，一切的恩怨，一切的仇恨，都被隔绝在这一道黑色的精致光芒里。

    在重新冲向的江夏平静的注视中。

    那个张开如墨汁一样的微型黑洞，最终化作一个小小的黑色光点，又被江老板眼疾手快的用一个特殊的装置上下合拢。

    像极了一个小球的吊坠一样，在透明的玻璃球里，有一丁点黑色的“液体”在不断的摇晃。将这个环形的金属黑色宝石放在眼前，老江伸手弹了弹它。

    在清脆悦耳的声音里，他回头从星海的角度，回望下方的苦木境。

    “还真是天圆地方啊。”

    江老板看着那四周扁平，中央上下凸起的世界，心中感慨了一句，又在下一瞬跳回了万兽宗的废墟中。

    他伸手拍了拍在如月怀里，捂着脸无声哭泣的刘慧，将手里的黑色玻璃球吊坠递给了她，说：

    “你父母，都在这里面安息。你的仇人，也在其中埋骨。带上它吧，你的复仇已经结束了，以后就该过好属于你的人生。”

    “呜呜呜”

    刘慧接过那吊坠，死死的握在手心，她已哭成泪人。

    老江也没有去询问她和她母亲最终说了些什么，更没有贱兮兮的去探讨一下刘慧真正的“身世”。

    这个傻妖怪，到底是她父母的孩子，还是她母亲风芸昭和铁山的孩子？

    呃，这问题过于恶毒了。

    尤其是在眼下这小可怜刚刚经历了生离死别的情况下，还是不要去刺激她了。

    “哭什么哭？”

    青兕大牛抱着白夫人从天空落下，这妖圣今夜除了铁山，又眼见万兽宗毁弃，正是心头畅快之时，看到刘慧哭唧唧的样子，顿时不满起来。

    它大声说：

    “你以后要做逐风原的王！有今夜之胜，整个北地群妖都要尊你为王，如此哭鼻子的样子，岂能服众？

    给，拿好这个！”

    它将另一只手里竭力压制的血煞妖刀递给刘慧，说：

    “这是你家的东西，以后可不要再弄丢了。”

    “嗯。”

    傻妖怪擦了擦眼中的泪水，在众人的注视下，她伸出手，握住了眼前这把非骨非玉的细长直刃妖刀的刀柄。

    在入手一瞬，就有凶暴的血光腾起，如蛇一样缠绕在刘慧手臂上，那些血色流光如尖锥穿刺傻妖怪的血肉，是要从内部摧毁她的妖躯。

    但刘慧体内疯血虽弱，却也不至于一点都没有。

    就像是某种苛刻的身份认证。

    随着傻妖怪脸色一阵红一阵白，在躯体抖动，尾巴摇晃中，她手中的灵宝妖刀最终一点一点的安静下来。

    再不复落入铁山手里时，那种狂暴疯癫的姿态。

    就像是，回到了真正的主人手中。

    老江却没有亲眼看到这一幕，他把黑洞玻璃球交给刘慧后，就离开了万兽宗主峰废墟，深入到了地下。

    憨憨他们已经发现了无人值守的万兽宗灵界星阵，并且完全控制了那里，只等着老江过去，将此行另一份重要的战利品收入囊中。

    至于外界，已经不需要关注了。

    万兽宗门灵山各处，都已成火海，蔓延着所有的建筑物在焚烧，随着铁山战死，这个宗门已经彻底完蛋了。

    尽管在苦木境其他地方，还有万兽宗的小分支与附庸宗门，但今夜来自于域外铁魔的无尽狂袭，让万兽宗所在的灵山山脉已被彻底毁弃。

    就算有些聪明人拼死突围出去，依靠这些零零散散的家伙，也注定无法重建驭兽之道的传承。

    阿尔法世界的战团制造了可怕的屠杀，尼娅又占领了万兽宗的物资存放地，铁军们在之前就已经开始撤退。

    它们尝试进攻万兽宗主峰的攻势失败了。

    冲过去的将军和战团都被卷入两名苦海妖圣的决死搏斗中，就像是被绞碎的沙土，死的悄无声息。

    庞大的能量波动和绞杀场一样的战斗，让机械生命们在经过冷酷逻辑的推算后，确认要攻下主峰会付出极其惨烈的代价。

    它们在尼娅的建议下，决定放弃这片最后的战场。

    这一次的入侵任务目的并不是完全占领，而是摸清楚苦木境的文明形态与战争潜力，一夜大战之后，这两方面的信息已经被取得。

    目标达成，入侵任务结束。

    在回去阿尔法世界后，关于苦木境的信息，会被提交给领袖议会进行讨论，届时才会决定是否要全面攻略这个物质充沛的世界。

    不过，以今晚的伤亡率来大概估算，阿尔法世界想要完全攻占苦木境，必然会付出相当惨烈的代价。

    但这些都是以后的事了。

    或者用一句更时髦的话，今夜万兽宗的绝灭并不是结束，它甚至不是结束的开始，它只是开始的结束。

    ---

    “砰”

    牛憨憨跪在了一片茫茫无尽的黄沙之中。

    这个强大坚定的汉子这会颤抖着手，将眼前灼热的一捧黄沙捧起，放在眼前看着，风吹过来，将他手中的黄沙吹散。

    带起道道沙尘，扬在眼前这个已经快要彻底干涸的世界里。

    在他身后，三宝长老悲声痛哭。

    这个活了数百年的修士最终还是没能绷住心中激荡的情绪。

    在亲眼看到自己曾鸟语花香的故乡，化作眼前这片无垠黄沙时，从心底迸发的绝望与悲伤淹没了他。

    也不止淹没了他。

    随他们两人来的那些散修们，那些宁愿和大恶人合作，宁愿被恶人们利用的飞升者们，也被无法拭去的痛苦塞满了心神。

    他们中的几个人几欲癫狂的在黄沙中奔跑着，吼叫着，声嘶力竭。

    不该是这样的！

    他们付出了那么多，他们拼尽了一切，想要拯救的是记忆中那个故乡，而不是眼前这片一眼看不到边的沙漠世界。

    这里不是故乡...

    这里只是一片文明凋零后的废墟。

    牛三生和三宝飞升之前的世界是个小灵气世界，这里的时间流速和苦木境对比是七比一，他们在苦木境只留了快两百年。

    这个世界已经过去一千五百多年了。

    他们曾幻想着自己归来后的世界，依然保持着他们离去时的样子，他们想要再看一眼自己在这个世界里的后裔，自己的血裔是否仍在传承。

    三宝和憨憨心里也有这样的期待。

    他们毕竟是亲眼见过龙宫治下的小灵界们，那些世界虽然被抽取灵气弄得奄奄一息，但最少还维持着完整的生态循环。

    可惜，不是每件事都能圆满结束，不是每个故事都有大团圆的结局。

    他们来晚了。

    他们的世界最终没能得到他们的拯救。

    “唔，竟干涸成这样子了？”

    随后到来的老江落入沙漠时，也被吓了一跳。

    这是他所见的所有世界里，除了无头骑士的封冻星球，和几个被彻底破碎的世界之外，最凄惨的一个灵界了。

    这里还有最后的灵气。

    但已经微弱到连老江这样敏锐的人，不认真去感受都感觉不到的地步了。这个世界确实已被抽尽所有的希望，变成了一股荒漠中干枯的尸骸。

    江老板一脸唏嘘的蹲下身，将手指探入灼热的沙漠中，向下感应世界之心的微弱跳动。

    几息之后，他仰起头，对周围一群快要失心疯的人喊到：

    “嚎什么嚎！嚎丧呢！这里还有人活着，但你们在不快点，他们怕就要完蛋了！往北方去，三千里之外的峡谷里...”

    江老板呵斥道：

    “那里有大沙尘在酝酿活动，这世界的最后一座城就在那，里面还有些人。”

    “砰”

    憨憨反应最快，提起手边丢在黄沙中的龙骨战斧，双腿用力，让自己如火箭一样朝北方跳了出去。

    一入空中速度就突破数倍音速，在这黄沙里卷起漫天沙尘。

    他是个体修，又练了核爆拳这种不科学的玩意，这个毫无灵气的世界对他的压制近乎没有。

    但其他人就很惨了。

    干涸的世界在竭力抽取任何一缕存在的灵气，这些来自苦木境的修士一进这里，就感觉身体里的灵气要破体而出，被这个世界吞掉。

    他们强忍着痛苦，往北方前行，看的老江一脸无奈。

    他有很多个与七宝妙树并联的小灵界随时供应灵力，已经形成了灵气的“内循环”，这样的干涸世界影响不到他施法。

    便唤来驺吾车，对身边一群面色痛苦的散修们摆了摆手，说：

    “都上来，废物们，可能有点挤。车棚子上还能挂几个，动作快点。”

    一群散修七手八脚的趴到超载的驺吾车上，被老江激发灵宝车，以自己的灵气为这辆车供能，这个世界的空间体系已经很脆弱了。

    老江甚至不敢让驺吾车进行长距离的穿梭，免得破坏掉这个世界在物质层面的支撑。

    他用了三次跳跃，才来到了这个黄沙世界的最后城池中。

    在一处天坑一样的大峡谷里，这里有这方世界的最后一片绿洲，那城池也已经腐朽不堪，里面最多生活着几千人就顶天了。

    但这些那些最后遗民们就如疯了一样，从绿洲中涌出来，跪在沙漠边缘，向手持龙骨战斧的憨憨不断跪拜。

    就在刚才，憨憨以一己之力，打散了正要淹没绿洲的大沙尘风暴，保住了故乡的最后残民。这些被折磨的可怜人，哪里见过这种场面？

    在加上文明的毁灭，他们将憨憨视作神灵也就不奇怪了。

    但憨憨脸上却毫无任何喜意。

    在驺吾车落下时，老江能看到憨憨通红的眼眶，让他也不由发出一声长叹。

    猛男落泪，总是能打动人心。

    “就剩这么点了...”

    驺吾车里的三宝长老捂着脸，绝望的呢喃说：

    “我们的故乡，就剩这么点人了...瞧瞧我们，瞧瞧我们都做了什么孽啊。”

    “乐观一些，还有这些呢。”

    江老板摇了摇头，回望着身后一片黄沙凄凉，他说：

    “别浪费时间了，把这些残民聚集起来，带入红月界吧。赫尔雅会为他们安排一块繁衍之地的。只要人还在，就有希望。

    这几千人只要安定下来，以他们的身体素质，百来年就能重建起小小文明。

    你们这些人...”

    江夏轻声说：

    “就当好你们的‘文明守望者’吧。”

