    众多英灵没想到南宫昊竟然是要将传承，交给这些普通人。

    他们都有些不解。

    虽然知道南宫昊是想要培养一些生灵。

    但这修炼可不是一日之功。

    更何况这些生灵，也未必会真的愿意归顺南宫昊。

    还不如他自己修炼，或者交给得力的手下。

    南宫昊并没有解释，而是直接将英灵们全都释放出去。

    也是巧，他刚带着英灵们离开山河社稷图。

    就见诸多势力的人都赶过来。

    这里面，也就包括况兴。

    况家自然也是有英灵在里面的。

    而且这次，因为害怕南宫昊的报复，所以况兴根本就没敢进入狩猎之地。

    眼见着南宫昊竟然将所有的英灵释放出来。

    那些来领人的强者虽然觉得疑惑，但也没多说。

    他们有些送上了自己准备的礼物表示感谢。

    有的本来准备好了礼物，见到南宫昊没开口，也就不给了。

    天一门、天香阁、钱家的人自然也来了。

    天一门并没有给任何的礼物。

    天香阁被少女颖儿做主，送了一大堆的好东西。

    而钱家，自然也是不缺钱的，送了不少的好东西。

    南宫昊对于这些送礼的人，照单全收，不送的也没吭声。

    而况家的况兴见状，还以为南宫昊是害怕了，当即得意洋洋的上前：“南宫昊，没想到你还挺识相，竟然主动把英灵们都送出来了，不过你不给也不可能，这么多的势力若是真的狠下心围剿你的天庭，恐怕你就要成史上最短命的天帝和人族共主了！”

    周围众多势力的来使闻言，有的皱眉，有的冷笑，有的冷眼旁观，还有幸灾乐祸。

    南宫昊却没有生气，而是看着况兴：“为何之前在狩猎之地没找到你？”

    况兴本来嚣张的脸色一僵。

    他有些尴尬。

    其他人则是全都投来了讥讽的眼神。

    显然，况兴没有进入狩猎之地的事情，很多人都是知道的。

    “少说废话，我在哪用得着你管？”况兴恼羞成怒的呵斥。

    南宫昊颔首：“倒也是。”

    话音落下，他的手掌拍了过去。

    况兴本身也是神级圣人王，力量不弱。

    见到这攻击，慌忙躲避。

    可他怎么会是南宫昊的对手。

    一股无形的力量，控制住了况兴，让他动弹不得。

    况兴惊恐无比，连忙求助：“救我啊！救我！”

    况家是带着人来的，还有一个无我级的老祖。

    以及还有两个无我级圣人王也跟着来，显然是其他势力派给况兴的。

    “住手！”

    “就算你有三皇五帝传承，也没资格随便动手！”

    “况家的底蕴，还有我陆家和东吴家，足以打破你的天庭！”

    三个无我级强者怒吼着冲过来，一起出手阻拦南宫昊。

    可就在此时，涅槃级的力量轰然降临，直接抹杀了那三个无我级！

    而况兴，也是瞬间被击杀。

    四个强者，一瞬殒命！

    众多强者都被这变故惊呆了。

    南宫昊坐在高位之上，漠然扫视众人：“况家的人听着，况兴不打算遵守赌约，本帝杀他以儆效尤，希望你们可以遵守诺言！”

    况家众人全都惊怒无比。

    他们家是没有涅槃级圣人王的。

    但也不怵。

    况家一个天骄咬牙站出来，冷冷道：“你未免太过霸道了一些，我况家已经死在你手下三人了，你竟然还要敲诈矿脉？”

    南宫昊根本不解释，一巴掌拍过，直接将那况家天骄也拍死。

    “还有谁？”

    简简单单三个字，充满了霸气！

    众多势力的强者被压迫的纷纷低下头或者扭开头。

    不敢直视南宫昊那冰冷的眼神。

    就连况家剩下的那些人都老实了。

    还能怎么样？

    况家虽然在百族城也有些地位，但终究也是因为几个家族一起抱团，还请了一个涅槃级高手坐镇。

    而况家专属自己的，无我级有十个，神级圣人王有30多个。

    但现在跟南宫昊拼，只怕是没的拼。

    现在只能想着回去之后，请涅槃级客卿来帮忙。

    南宫昊可不理会况家怎么想的，淡淡道：“半个时辰之后，如果矿脉还没到我的手里，那我会收走你们况家所有的资产作为补偿。”

    况家剩余的那些强者连忙赔笑，表示这就回去准备。

    虽然知道他们走了未必还能回来。

    南宫昊照样把人放走了。

    况家一行人在众人的注视下，灰溜溜的离开。

    其他人也觉得继续待下去，没什么意思了，纷纷告辞离开。

    最后，只剩下了天一门的人王墨不染，天香阁的少女颖儿，还有钱世豪。

    他们将自己之前立下赌约时说好的东西放下。

    南宫昊照单全收，然后看向还没有离去的三人，淡淡道：“想问帝俊的事情？”

    人王墨不染微微点头：“我们想知道，你打算怎么处置帝俊？”

    “先封印着。”南宫昊随口道。

    他当然不会告诉这些人，打算用混沌青莲吸收干净这家伙的力量。

    三人肯定是不信的。

    钱世豪更是直接说道：“我要带走帝俊，你开个价吧！”

    “帝俊顶你们钱家的所有！”南宫昊淡漠道。

    “放屁！”钱世豪很是愤怒：“我钱家的底蕴，可比一个重创的帝俊值钱的多！”

    南宫昊冷冷道：“你可以滚出去了。”

    钱世豪很是不爽，立刻说道：“你要知道，这个世界上没有钱不能解决的问题，只要你愿意跟我钱家合作，保证你创建的这天庭，活的时间可以长很久！”

    “你说够了没有？以为谁都像你们那么俗啊！”少女颖儿恼火的呵斥道。

    钱世豪撇嘴：“一群傻子，根本不懂钱的好，看我钱家和各大种族的关系多好！”

    “如果没有人族的强大，你们的有钱，只会成为灾难。”南宫昊淡漠提醒。

    “我们钱家强大就行，什么样的高手，我们都能请得到！”

    “就算是你苦苦奢求的先天灵根，我家也有一株！”

    钱世豪不屑的反驳。

    南宫昊摇头：“钱家能发展至今，绝对不是钱的功劳，若你只在乎钱，只会死的很惨。”

    “懒得跟你这种蠢货说。”

    “既然你瞧不起我钱家，那就再赌一次。”

    “我赌你收拾不了况家！”

    “可敢赌？”

    钱世豪冷笑。

