    远在不知多少万里之外的北境，正在查看地书的镇元子，不由‘咦’了声，而后剑眉轻蹙，“后土道友所在的部落，地脉好像出现了变动，大河流域的地脉也好像出现了些许损毁……”

    青丘璃闻言，不由也跟着皱了皱秀眉，问道：“那紫玉山呢？”

    镇元子摇头道：“紫玉山倒是没什么变化。”

    红云闻言，掐指推算起来，末了道：“好像是龙族和麒麟族在大河流域开战，强者参战的不多，应该不会有什么大问题。”

    ……

    另一边，在艺宝的推算和猜测之下，事情有些出乎吴楚预料的麻烦。

    这两只巨兽在这紫玉山附近斗法厮杀，他就算想阻止，也没有这份实力。就算跟龙族以及麒麟族有点交情，可那条独角黑蛟要是不认这个交情，不给他吴楚面子，一意孤行呢？

    那头麒麟年纪轻些，修为明显要比独角蛟弱些，但以麒麟一族自大惯了的性子来看，还真不一定会领他的情。

    可要是不阻止，这头麒麟要是被独角蛟杀死在这，那他这个紫玉山之主，可就是眼睁睁看着麒麟身死而不救了。

    到时就算麒麟族嘴上不说什么，心里头对他肯定会有芥蒂。

    毕竟在麒麟族看来，他吴楚是有能力救下这头麒麟的。

    可一旦救了这头麒麟，那又得罪了龙族，到时应龙那条老龙会否因此提出什么过分的条件来，可就难讲了。

    原本跟他吴楚没什么关系的事情，现在却搞得他为此左右为难起来，连视而不见这个选项都不能不能选。

    “这怎么选都不对的手法，有点像应龙那个老家伙啊！”

    吴楚默默跟艺宝交流着。

    艺宝无奈道：“就算知道是那条老龙的手笔，可你又能怎么办呢？你现在又打不过那条老龙。而且咱们也没有证据，也许是那条独角蛟自己一意孤行呢？那家伙一看就很霸道。”

    吴楚默默看着水幕中，那条眸中凶光四溢的独角蛟，那眼神仿佛能够透过水幕，看着吴楚似的。

    艺宝‘看着’那独角蛟，说道：“话说回来，这条独角蛟怎么不化龙呢？这么强的修为，应该是能化龙的吧！”

    “这谁知道！也许他体内属于真龙的血脉并不那么浓呢！”

    “主人，要不你也像后土姐姐那样处理，将两边都揍一顿扔出去。虽然你可能打不过他们，但我可以帮你呀！”

    之前龙族可能是想拖后土部落下水，所以大战一爆发，便有水族生灵和走兽一族边斗边往后土部落那边移动，甚至还有灵宝轰向后土部落的守护阵法之上。

    结果这两头生灵被后土施展出法天象地之术，一把一只掐着脖子扔了出去，化成流星一般，不知飞出多少万里远去。

    吴楚默默白了眼艺宝，自己要是有后土小姐姐这份能耐，还需要坐在这里纠结？早就将这两个家伙一脚一只踢飞了。

    嗡……

    正琢磨着，紫玉山大阵震动起来。

    当然，这点震动，还不足以让大阵受损。

    不过此时，在紫玉山的外围，阵法笼罩之下，可以看到浊浊洪流拍击在守护大阵上，形成一个非常独特的景观。

    阵法之中，青山绿水，古木参天。

    阵法之外，一片汪洋，青山古木已被洪流淹没。

    洪流被阵法挡住，透过透明的阵壁，可以看到洪流之中，无数巨木在沉浮，大鱼小鱼也有不少，有的甚至在撞击阵壁。

    在这阵法交界之处的千里之外，两只巨兽正在咆哮嘶吼，斗法厮杀。他们明显也感觉到了千里之外的异状，但却没有多想。

    在他们看来，这里就算是某位大能的道场，此时那位大能肯定也不会出来多管闲事，毕竟他们可是龙族跟麒麟族。

    但偏偏，他们失算了，一道身影出现了，远远地就喝道：“两个小辈，不知此地乃贫道修行之所么？滚远点！”

    吼……吼……

    两只巨兽分别转首，朝吴楚吼了一嗓子。

    在这吼声中，洪流震动起来。

    那独角黑蛟瞪了眼吴楚，哼声道：“紫玉山之主，汝可莫要多管闲事，否则后果自负！”

    虽然相隔千多里，但那身威势，仿佛能够轻易传递过来似的。

    强大，霸道，凶残……

    如果不是有艺宝暗中保护的话，就凭这股让他头皮为之发麻的感觉，吴楚还真会选择转身就走，当作啥事都没看见。

    但是现在，他可不能当做啥事都没有，毕竟只是一头区区太乙境黑蛟而已，就敢在他的地头跟他呲牙，他不要面子的吗？

    “口气倒是不小，有本事你过来，看贫道如何吊打你！”

    黑蛟闻言，顿时轻哼起来，“吊打？凭汝也配？今日没空与汝啰嗦，先收拾了这头小麒麟，来日再向汝讨教。”

    黑蛟如此不给面子的做法，让吴楚顿时有些怀疑，这家伙到底哪来的底气？甚至怀疑自己之前直接把这口锅扣到应龙头上的做法，是不是有些不地道？这明显是黑蛟不会做蛟啊！

    全身青色的小麒麟往吴楚所在的方向看了眼，仿佛在说：这都能忍？紫玉山之主，看来也是浪得虚名嘛！呵呵……

    吴楚有些犹豫，踌躇不前的样子，更是让黑蛟哈哈大笑。

    然而，让他们没有想到的是，吴楚不仅忍了下来，转身灰溜溜躲入守护大阵之中，甚至还把守护大阵往回缩了数万里。

    “你们打生打死，皆与贫道无关，不过若再进前来，可莫怪贫道没把丑话说在前头……勿谓言之不预也！”

    吴楚这色厉内荏的模样，顿时便让两头巨兽心生不屑，黑蛟更是哈哈大笑着，对小麒麟疯狂出爪撕咬。

    一麒麟一蛟，斗得那叫一个昏天黑地，巨浪滔滔，哪里会把这么废的紫玉山之主所说之言放在心上。

    于是它们打着打着，便再次往紫玉山方向移动过来。

    那些洪流自然也早就跟着过去。

    然而，就在它们以为吴楚这位废物一样，只会放狠话的紫玉山之主，会再度对它们避让三分的时候，一道紫光闪过，它们直接被一座大阵笼罩了进去，身穿黑灰色战甲套装的吴楚，手里拎着柄火羽扇，朝着两头巨兽便挥出了一道火焰。

    而在这道火焰后方，吴楚掏出一个匣子，对着黑蛟打开，一只巨大拳头，直接从匣中飞出，轰向黑蛟。

    在这只金色拳头的后面，一只紫色神木簪射向了那头麒麟。

    与此同时，两条金色功德神链从吴楚身上飞出，紧随那片火海之后，朝着两头巨兽缠去。

    两头巨兽，顿时就被打懵了。

