    有了带路党，并且说明镇子外并没有难以抵抗的危险后，一切变得顺利了起来。

    连续走过几个房屋，听着里面变异生物略微暴躁的嘶吼，以及不时泛起的一阵真言屏障阻挡时，苏摩露出了了然的神色。

    “看来这一处避难所应该是走错了科技发展路子啊！”

    “他们没有选择继续提升自己的科技树水准，反而是将目标放在了未知的神秘侧能力上”

    “想要靠特殊能力来提升科技层次的不够吗？”

    十七级的避难所，在发展上也没脱离第三层次科技，只是衍生出了神秘侧的能力。

    这种能力苏摩并不羡慕，反而有点默然。

    从古至今，科技的发展永远是条纵向道路。

    如果不能往前而选择往左右发展时，注定是走上了一条弯路。

    至于走弯了，还能不能到达终点，那可就真是看运气了。

    “能稳定的将特殊能力都控制在一个范畴内，产生量产，这处避难所其实也走出了自己的路子”

    “只可惜，最后不知道发生了什么，所有人撤离，荒废了这里！”

    所有外围的房子，还保持着最简单的建筑风格，半点科技侧的钢铁感觉都没有。

    尝试着骑墙进入了一间最豪华的房间后，苏摩也只搜出来了和之前物资差不多配置的物品。

    大三件，电视机，洗衣机，空调，倒是一个不落。

    但仔细研究了一圈，发觉和之前的那家是一个型号，且三件物品，每一次都需要足足六个小时时间才能带出后，苏摩瞬间丧失了拿回去的欲望。

    极简主义，所有电器都是为了更好的生存下去所服务。

    至于其他苏摩想要的小电器，如剃须刀，微波炉，摄像机，收音机皆是一个都没有，不知道是被带走了，还是根本就没有造出来过。

    惋惜的爬出屋子的高墙，顺带看了一眼身后的村落建筑后，对于最外围的“垃圾”，苏摩只能暂且割舍。

    “不行，这一处遗迹核心我必须绑定，不管是里面的东西也好，还是这些建筑”

    “如果能带到外界去，我的希望村就能马上发展起来”

    蚊子在小也是肉，一连打量了四个院子后，这条土路也走到了终点。

    在往前，就是良坊镇的入口，第一次怯而止步的地方。

    奥利奥打头，摩尔殿后，走过了拐角后，眼前终于出现了那张巨大的牌坊，以及和鬼城一般的里侧。

    一边跟着藏獒豆豆往镇子里走，苏摩一把端着步枪打量着这片牌坊附近的景象。

    第一次来到这里时，是匆匆忙忙，只看了个大概。

    此时随着距离越来越近，仔细一看后，苏摩才算是发现了这一处牌坊的妙用！

    镇子里其实并不是黑暗无光，而是扩散出来的光芒，都被这一处像是黑洞一般的牌坊给反射回去了！

    “好家伙，这种吸光材质倒是不错，如果能给武器上涂抹上，或者给我的炮弹涂抹上，那就无敌了”

    摸了摸柱子上梆硬的漆材，尝试着用钢刀刮下来一些放置在储物空间里后，苏摩才满意的跨过牌坊往里面走去。

    这一步踏出，好似完全到了一个全新的世界。

    外面是破旧的贫民窟，连光亮都没有几分，所有人能保卫自己安全的，只有一个破土墙。

    但到了里面，火烧天的诡异红光并没有全部传进来，而是被顶上的某种材料或科技所隔绝，只剩下明亮异常的光芒。

    在这之外，每一户也终于是有了机械化的守卫力量。

    厚重的铁墙，锋利的倒刺，三层递进式的钢铁守卫结构。

    如果在能搭配上一点奇幻侧能力，防御起结界外的生物也不是没有可能。

    “这里就是镇子的外围，除过这一家和那一家没有变异生物守护之外，其他家里都进不去”

    努了努嘴，藏獒豆豆做出了一个人性化的怕怕表情。

    顺着豆豆的视线看去，苏摩果然是看到了两家敞开着大门的房间。

    作为制式的大别野，所有房屋的样子从外面看起来区别倒不是很大，除了轻微的涂装颜色不同之外，其他细节处基本都差不多。

    “这倒是有点像七日杀里的破败城镇了！”

    看着眼前宛如游戏里场景，苏摩轻笑一声，仿照七日杀的探查方式，大咧咧的上前，一脚踢开了房门。

    哗！

    这一脚劲力非常大，一脚下去，铁皮门竟然是不堪重负，直接直挺挺的飞进了屋里，扬起了一阵灰尘。

    “咦，连接处都要风化了嘛！”

    趁着里面的灰尘还在跳舞，苏摩蹲下身子，仔细检查了一圈铁皮门连接处的铁片。

    比起外围的民居，内里的大别野虽然外面看着光鲜艳丽，但里面好似经过了无数年的时间流逝一般，破败无比。

    等到灰尘散尽，奥利奥没有嗅到任何危险后，苏摩迈步走进了屋子里开始查探。

    房屋的地板是木地板，一脚上去，顿时开始发出难以承受重负的吱吱声。

    稍微一用力，便有垮塌的迹象。

    “一楼应该是屋主的活动室，这一层东西倒是比外面要完整的多，应该是屋主没有及时带走”

    大三样，这一间屋子并不缺。

    并且，在屋子的角落，苏摩还看到了一个极为珍贵的东西摆放着...

    真空塑封机！

    价值十二天灾难时间的那种！

    “备用的塑封袋还有整整两卷，不过有使用过的痕迹，看来是屋主在走之前用来打包过东西”

    心疼的摸了摸塑封机上的浮灰，将其抱到沙发上用垫子盖住后，苏摩才小心的往二层而去。

    二层是这家人起居的地方，不仅床上铺着八成新的被褥，就是柜子里也放着一床崭新的四件套。

    “只需要半小时？拿了拿了！”

    直接将四件套收到储物空间，顺带着将一床白鹅绒被也收进去后，带着满意苏摩来到了三层。

    这一层则是屋主用来存放武器的地方，只不过如今所有武器全部被带走，除了灰，还是灰。

    “可惜了，所有生活在里面的人类应该是紧急撤离，带走了大部分能提升战斗力的物品”

    “剩下的基本都是一些生活用品”

    从二楼的阳台一跃而下，一边摇头，苏摩一边又来到了另一间屋子里，果不其然，这间屋子也是同样的构造。

    里面的东西也都是大同小异。

    紧急撤离之下，能剩下来的要么是难以带走的大件，要么就是普通的家居用品，不值得花费时间带出去。

    “算了，直接带我去镇长马飞的屋子吧，这些普通房屋也没有什么看点了！”

    连续两间屋子的查探，以及爬上屋顶对四周打量后，对于良坊镇的机构，苏摩也有了初步认识。

    良坊镇的外围真实面积并不大，看样子住着的人，地位也并不是多高，属于外围人员。

    这些外围的房子加起来，共有四十五间，预计居住人数在十人之间。

    越过牌坊后，里面的屋子数量则是多一点，足足有六十间间，按照一间六个人计算。

    这个镇子的人口数量应该在700-1200之间。

    对比起地球上的规模来说，这样的数量恐怕连一个村都够不上，但要是在废土，就足够多了。

    最起码，想要兼顾一千多人的物资，就是一个大问题。

    “马飞的房间就是最里面那一间，我从来没进去过，以前发疯冲进去的变异生物也都没活着出来”

    一路跟着藏獒豆豆，在迈过了十数间房屋后，终于来到了一处较大的屋子前。

    并且在屋子的门口，还挂着马飞的门牌，端是醒目无比。

    至于防御力量，不同于其他人的钢板戒备，马飞这里只有简单的木板，象征性的挡了一下，看起来弱不禁风，一股大风过来就能倒。

    试图绕到豆豆所说的房子的侧后方，果然，在一个窗户下，苏摩朝思暮想的电脑正摆在里面！

    “液晶显示器，水冷，看这主机的架势，电脑配置不低啊！”

    掏出战术望远镜，仔细的打量了电脑的所有部件样子后，苏摩的心扑通扑通跳了起来。

    然而，趴在一旁狂嗅的奥利奥却是警觉的竖起了耳朵。

    “奥利奥，里面有危险？”

    看到奥利奥谨慎的模样，苏摩赶紧压下了心头的兴奋，压低了声音问道。

    马古时平行地球的远征军，将自己的物件都留了下来，造福后人。

    但这马飞，虽然都姓马，能升级到17级，绝对不是个简单人物，很可能就留下了后手防备贪婪的外来者。

    “汪！呜呜！”

    “居然还真有！”

    看着眼前的屋子，奥利奥极其焦躁，似乎是闻到了什么，但又不确定。

    这幅样子，自打奥利奥出生后，苏摩还是第一次见到。

    “既然里面有危险，那就想办法逼出来！”

    谨慎的转移到正前方，尽量避开电脑所在的屋子方向。

    掏出四挺装满子弹的80式机枪，再拿出所有的子弹，苏摩的眼中露出了一抹精光。

    “老哥，人死如灯灭”

    “甭管你生前是啥，只要你不是鬼魂，看到子弹，还是得让一让吧”

    交出三挺机枪给摩尔，趴在木屋的正门前，在苏摩的手势落下后，急促的枪响声骤然炸起。

    轰轰轰轰轰！

    不同于步枪的哒哒声，80式机枪的声音像是炮仗，轰隆炸响。

    在枪响声的第三秒，果不其然，从马飞的屋子里冲出来了一伙守卫者。

    这些守卫者苏摩不陌生，正是结界外，趴在地上如同木乃伊电影里圣甲虫一般的怪物！

    如同拳头大小的怪虫，一经爬出，便迅速锁定了攻击目标。

    如潮水一般，无穷无尽的虫子趴在地上，如同一张巨大的地毯一样，飞速往着门口的几个不速之客而来。

    “不好，快点开火，随意射击”

    傻狗豆豆在虫子爬出来的第一时间就往外疯狂跑去，眼神中充满了惧怕，显然它也见识过这种生物的恐怖。

    一旁的摩尔倒是胆大，在听到苏摩命令后，第一时间打开保险。

    两只粗壮有力的熊臂搭在机枪上，摩尔强大的臂力和身体素质一次能使两把机枪！

    加上苏摩的一把，金属防线顿时搭了起来！

    虽然每一发子弹打在这些圣甲虫身上，都会发出一阵金铁相交的声音，噼啪作响。

    但偶尔一发打在弱点处，也能搬出来一抹抹带着腐蚀性的黑血。

    “摩尔，火力压制，等我口令！”

    眼看着涌出来的怪虫，越来越多，看了一眼子弹储备后，苏摩不在等待。

    反手掏出早就在储物空间中准备好的汽油瓶，往着虫群里一丢，在机枪的扫射下，火焰嘭的爆开。

    这一下，本来不怕子弹的怪虫，终于发出了难忍的呜呜声，开始想要躲避火焰。

    然而，这种痛打落水狗的机会苏摩怎么可能会错过。

    又是四个汽油瓶抛出，伴随着漫天的火焰，以及怪虫被烧糊的味道，仅仅五分钟，所有机枪子弹就要被倾泄一空。

    幸好，火焰之中，怪虫的数量总算是少了许多，只剩下零星几只还在蹦跶着。

    “还某危险？”

    看着奥利奥摇头又点头的样子，掏出步枪将剩余几个怪虫点射死后。

    踏着怪虫的尸体，苏摩尝试着踏入了木栅栏的范围之内。

    唰！

    在整只脚连带半个身子都没入后，下一秒，眼前的景象飞速变化了起来。

    “这…这是！”

    “避难所？？？”

    看了看后面还等在外面的两小，再看看前方截然不同的场景，一瞬之间，苏摩的鸡皮疙瘩快速爆了起来。

    退后，依然是满地虫尸的破败庄园，甚至还能闻到虫尸烧焦的腐臭味。

    但往前，视线里的虫尸却是尽数消失，变成了一地破烂零件的机器小人…

    并且，在视线的尽头，出现了一栋富有游戏特色的…

    四层地上避难所！

