    第94章 黑暗笼罩，恐怖的黑袍老者！

    “萧薰儿，不是我萧家族人吗？为什么会让三位长老如此惧怕？”

    一时间，萧家众人纷纷回想起萧薰儿的身世。

    可是，萧家众人除了，三位长老和萧战外，没人知道萧薰儿的来历，他们只是知道，四年前，这个温柔、可爱，温文尔雅的少女，突然出现在萧家的。

    听闻三位长老的话，萧战转身看向萧薰儿，抱拳说道：

    “熏儿姑娘，今日一事，全是萧战一人所为，和萧家、炎儿没有关系，希望熏儿姑娘能够看在，在萧家生活的这段时间，请不要为难萧家。”

    “哼.....你一人所为？和萧家没有关系？难道你萧战，不姓萧？”

    萧薰儿神色冷厉，看向萧战训斥道，原本听了林洛哥哥的话，萧薰儿内心并不准备过多难为萧战父子，没想到，自己刚一出面，这个萧战就在装b......还一人所为，让自己不要难为萧家和萧炎？

    萧战这样一说，萧战和萧炎反而成了受害者，我萧薰儿却是成为迫害萧家的恶人.....

    不愧能够成为萧家的族长，心性如狐，阴险狡诈，两三句话，便是要将事情黑白颠倒吗？

    想到此，萧薰儿质问道：

    “萧战，我敬你是长辈，才对你客客气气的，你反而在此颠倒黑白？萧炎找我林洛哥哥比武，在比武途中比只不过，使用下三滥手段，作弊。

    在比武过程中，萧炎八星斗之气，确是爆发出堪比斗灵强者的攻击，这一点别说你们都看不出来，萧炎在比武中作弊，你萧战不去阻止，反而出手偷袭我林洛哥哥，导致我林洛哥哥重伤......

    萧战你身为一族之长，却在萧家成人典礼中，出手偷袭我萧薰儿邀请的客人，这就是你的待客之道吗？

    如今，竟然还在此冠冕堂皇，我就想问问在场众人，究竟是我萧薰儿是恶人，还是你萧战欺人太甚？”

    此话一出，萧战脸色顿时难看起来，萧战怎么也没想到，萧薰儿不过是十六七岁的少女，怎么会有如此犀利的言语。

    而且逻辑很是清晰，三言两语之间，竟然是将事情的始末，都交代了出来......

    此刻，大厅中，众人听到萧薰儿的话后，皆是一脸愤怒的看向大厅中的萧战。

    其中一名，在萧家坊市管事的萧家族人，开口说道：

    “萧族长？萧薰儿说得可是事实？我萧家虽不说名门大家，但也是光明磊落，萧炎公子竟然在家族成人典礼之中，公然作弊，你身为家族族长不去制止，反而出手偷袭我萧家客人....此事，真乃我萧家奇耻大辱啊。”

    “哼，还叫什么萧族长，他萧战还有脸担任萧家族长吗？依我看，萧战是老糊涂了，为了他那废物儿子，竟然至我们萧家名声于不顾，导致米特尔家族和我萧家断绝关系，如此荒唐之举，岂能轻饶？”

    “什么.....米特尔家族，竟然和我们萧家断绝关系了，这怎么可能，米特尔家族不是一向保持中立吗？”

    “还不是因为萧战吗？萧战可是威风的很，在成人典礼，公然于米特尔家族雅妃出手，米特尔家族还会给我们萧家好脸色吗？”

    “什么.....竟然有这种事情，萧战.....你糊涂啊。”

    “肃静！”

    就在这时，首位的大长老抬手示意，沉声说道：

    “萧战，身为萧家族长，不顾我萧家颜面，在成人典礼上，公然出手袭击我萧家贵客，同时得罪乌坦城拍卖场，给萧家带来难以估量的损失。

    老夫三人研究决定，将萧战贬为下人。

    萧炎在成人典礼，比试之中作弊，念在左手已废，从轻处罚贬为下人。”

    说罢，大长老看向萧薰儿，问道：

    “这样处理，不知道熏儿小姐是否满意？”

    听闻此话，萧薰儿脸庞复现一丝微怒，贬为下人......这样的处理结果，是在打法叫花子吗？

    旋即，萧薰儿冷声喝道：

    “影老！”

    刹那间，大厅之中光亮近失，大厅之中所有人皆是伸手不见五指，宛如黑夜一般，极致的黑暗，使得大厅内，传出不少惊慌之声。

    其中，有一些族人更是点燃的蜡烛，只是，接下来的一幕让众人更是倒吸一口凉气，只见到，大厅中蜡烛刚刚点燃，昏黄的烛光，便是被极致的黑暗吞没了一般，烛火明明还在燃烧，但是众人确是看不到丝毫的烛光......

    随后，黑暗消散，大厅内，萧家下人这才点燃蜡烛，昏黄的烛光将大厅照亮，在黑暗褪去的一刹那，大厅内几乎所有人都侧目朝门外看去，门外虽然天色有些昏暗，但是，在大厅内还不至于伸手不见五指，刚才的黑暗是怎么回事......

    就在众人沉思之时，首位的三位长老，此刻确是一脸惊恐的看向大厅中突然出现的黑袍老者。

    此刻，萧家众人也是察觉到了黑袍老者的到来，脸庞上复现一丝疑惑之色，大厅中，从黑袍老者出现之后，萧战的脸色便是难看无比。

    眼前这个黑袍人的身份，萧家族人可能不知，但是自己，和三位长老确是知道的，这位黑袍老者，正是萧薰儿身后的那名恐怖的斗皇强者。

    “不知前辈光临萧家，还望前辈赎罪！”

    首位上，三位长老纷纷躬身拜见。

    萧战脸庞挤出一丝笑容，也是拱手说道：

    “前辈....”

    闻言，众人纷纷一脸震惊的看着大厅中出现的黑袍老者，能够让萧战和三位长老，称呼其前辈的存在，这个黑袍老者究竟是什么身份......

    大厅中，萧玉看到黑袍老者出现的一刹那，俏脸顿时浮现出浓浓的震惊之色，眼前这个黑袍老者给自己的感觉，比迦南学院的副院长还要恐怖，要知道，迦南学院的琥乾副院长，可是货真价实的斗皇强者的存在。

    岂不是说，眼前这个黑袍人，是一名斗皇强者.......

    这个想法刚一出现，萧玉感觉自己的世界观崩塌了，萧家，萧薰儿竟然有着斗皇强者撑腰.....虽然，内心很不愿意承认萧薰儿结实斗皇强者，但是，刚才大厅内诡异的黑暗，让萧玉不得不信。

    (本章完)

