    “有没有这么玄乎？”

    即便心里觉得不可思议，但这位大梁国主、倒也不至于真的去质疑对方。

    聪明人，只需要等着看结果就好……

    事实上，步无尘之所以让人闭眼，是因为他不希望在运起“万象仙瞳”时，自身瞳孔异变的细节、被人发现。

    等所有人依令而行，一切都准备就绪之际——

    “万象仙瞳，开！”

    “嗡~”

    霎时间，这一由上古时期一位大神的仙眼所化、拥有洞天彻地之力的瞳术，悄然施展。

    万象仙瞳一经开启；

    作为其使用者的步无尘，便能将方圆七七四十九万里内的一切景象、尽览无遗！

    与此同时；

    他还能把心念所指的某一项事务的潜藏属性与信息，一览无遗！

    想当初，老奴阿纯的“仙兵血脉”、以及侍女宛小瑶的“食神血脉”，都是被步无尘的“万象仙瞳”发掘而出的。

    而今，再次使用这一“仙瞳秘法”的少年，更摸清了它的脾气——

    心念暗动之下，万象仙瞳此刻的关注点，就只局限于在场众人“符修天赋”之上。

    并且此刻的步无尘，只需要根据众人丹田处的霞光色彩，就能判断出其符修天赋的高低——

    白色，代表毫无天赋。

    红色和橙色，则表名此人有那么一丁点儿的符修天赋。

    但若是没有天大的奇遇，其穷极一生、符修境界也就能达到“凡阶五重”。

    跟红色和橙色相比，呈现出“金色霞光”的人，则天赋更强一筹。

    只要资源足够，再扎扎实实的努力，有生之年达到凡境八、九重的符修境界，不难。

    再往上，是“绿色霞光”和“青色霞光”。

    这类人在世俗界的层面上，都算是天赋还不错的存在了——

    前者成为玄境符师，不成问题；

    后者就更厉害一些，其成就，应该能达到玄境五重以上！

    这之后的“蓝色霞光”，就属于世俗界的层面上、比较出类拔萃的存在了。

    此生步入玄境七重，难度不大。

    倘若他足够努力、再加那么一点点的运气，成为玄境巅峰、甚至问鼎灵境符师，都不是不可能的！

    而系统根据步无尘的需求、所设定的“紫色霞光”，就更了不起了；

    只要这种人物别英年早逝，并且足够努力研修玄符一道的话，几乎可以断定此人必将成为灵境符师……

    此时此刻，万象仙瞳的灵芒，犹如拍岸之海潮一般、将所有参选子弟席卷其中。

    只不过，这是一场无声浪潮的拍打；

    对此，当事人们不会有任何的感知……

    也就只有步无尘，能够看清众人丹田处、洋溢着怎样的霞光。

    目力所及之处，大片大片的白。

    显然，绝大多数人，都是毫无符修天赋。

    茫茫数万点“白色霞光”中，也就只有寥寥斑驳、显出异色。

    这其中，大几百号人的丹田玄府处泛起的，都是“红色”与“橙色”的霞光。

    这些人的符修天赋，极为有限；

    有着系统任务时限压力的步无尘，自然无法将他们收为弟子。

    除此之外，还有将近一百个人丹田处的“霞光”，是金色的；

    也不予考虑。

    步无尘目光再转，总算是找到了点儿不错的苗子——

    “那八 九个绿色、青色霞光的人，倒还能勉强接受。”

    “嗯？居然还有几个蓝色霞光的修者？”

    步无尘心头一喜：“这些人可以收！”

    “他们可是哥在半年内、超额完成‘系统任务’的主力军。”

    “没了吧……咦？等等！”

    “哪里、哪来居然有一道紫色霞光？！”

    步无尘蓦地一惊。

    万象仙瞳此番甄别“符修天赋”的高低色泽区分，是这少年自行设定的；

    那他自然也就明白，那一道“紫色霞光”，意味着什么！

    可当他把四散全场的注意力、统统集回于这一点时，立马就认出了这位算得上是“世俗界符道天才”之人的真实身份——

    大梁国当今唯一一位公主：梁鑫淼！

    “我去，居然是这丫头？！”

    步无尘忍不住扯动了一下嘴角。

    心下不禁涌起一股恶趣味：“这小丫头是哥明面儿上的‘战堂教习’；”

    “实则却将成为哥的首席弟子？”

    “这奇葩的缘分，也是没谁了啊……”

    要知道，这妮子的顽皮性格，可是连年大院长都感到十分头疼的！

    “嗡~”

    正当此时，《万象仙瞳》的百息灵效已过。

    少年那前一秒还呈现出“龙飞凤舞”之异象的双瞳，此时立马恢复为寻常模样。

    “虽说小公主玩心很重，还有点二；”

    “但谁叫人天赋资质这块够硬呢？”

    “罢了罢了，且先收下她，再想法子慢慢调 教吧……”

    “反正哥已经有那十来个‘青、蓝色霞光’天赋的人为任务打底了；”

    “至于这刁蛮小公主是骡子是马，总得先溜了再说！”

    “况且从之前的接触来看，小爷我还真就治得了她！”

    下一秒，便听这位“星月先生”操着雄浑的话音，朗声宣读道——

    “好了，可以睁眼了。”

    “接下来我念到牌号的，便是老夫的弟子。”

    此言一出，全场振奋！

    无数待选者、都不禁摸向自己心口前贴着的号码牌，只求能从那位揽月摘星楼楼主的口中，听到这个数字……

    “十一号；”

    “一三二五号；”

    “七八六一号；”

    “四四五九号……”

    步无尘每念一声；

    就有人激动的抖一抖！

    被选中的人，自然是满心欢喜！

    其他人，也都满心忐忑的祈求着，祈求下一个被揽月摘星楼楼主道出口的号码，就是他自己……

    这种无数人憋红了脸的景象， 仿佛每一分每一秒都过得很慢！

    “好了，就这些。”

    直到步无尘盖棺定论的话说出口，那些翘首以盼的人们，才恍然如失了魂儿一般、颓然坐倒。

    此时的大梁王，松了口气之余，还有点小开心。

    因为，这星月先生还真就选出来了十多号弟子！

    虽然人数不多，但对于自家人知晓自家事的梁彦雄来说；

    在符道方面、势微了数千年的大梁，能有这么些个被星月先生看中的弟子，就已经很不错了！

