 “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

这两句话，算是说明了乾坤针的精髓。”

龙隐一边在南宫千刃身上施针，一边传授着龙庆吉和龙幼薇，“乾坤针里面，你们已经掌握了一部分‘乾’的精要，现在最重要的是要学会‘坤’的精要。

在医学上，‘乾’代表着生发，‘坤’代表着滋补，如果一直生发，那身体会大肆亏损先天之本，最后即便是治好了病，也会折损寿命。

滋补同样也有问题，当滋补过盛，就必须要生发出来，否则满盈则亏，还会刑克其他的部分。

一阴一阳，这就是医道里面最高的奥义......”龙庆吉和龙幼薇都在静静地倾听着龙隐的讲解，同时也在结合他们的医学知识，去理解龙隐在南宫千刃身上的医治。

这一刻，龙庆吉心中没有其他的想法。

他没有在乎龙隐是不是假冒了药王谷的传人，也没有在意龙隐的医术从何而来。

倒是龙幼薇，一脸钦佩地看着龙隐，到底学进去多少东西，就不知道了。

龙隐在讲解乾坤针的时候，同样也是把南宫千刃作为治疗的典范，演示了一遍乾坤针。

南宫千刃本来服用了再生丹，身上的伤势逐渐好转。

现在再经过乾坤针治疗以后，他的伤势就算没有痊愈，也没有多少大碍了。

“多谢龙少爷！”

南宫千刃感激地说道。

龙隐笑道：“不客气！这颗蕴脉丹和这颗洗髓丹给你，应该能够让你突破三重天。”

只有南宫千刃实力越强，才能给他更多的帮助。

“等你伤势痊愈以后，给我训练一批人，把你的所有技巧，都教给他们吧！”

龙隐继续吩咐道。

“没问题！”

南宫千刃点头。

随后，龙隐再次用乾坤针治疗了柳青柳红，把她们当成范本，继续教导龙庆吉。

一整天忙碌下来，三个病号都站了起来。

至于乾坤针，龙隐也传授了一部分给龙庆吉两人。

乾坤针博大精深，想要一下传授完成是不可能的，而且，也必须要龙庆吉去理解吃透才行。

至于以后，就只能靠龙庆吉去努力了。

“谢谢老祖！”

龙庆吉感激地说道。

能够得授如此针法，他才不管龙隐是不是真的占他的便宜，他都认了。

龙隐笑道：“好好钻研。”

然后，他带着柳家姐妹和南宫千刃准备离开。

刚要离开，宁欢欢就找上门来，拦住了他。

“姐夫，我正要找你呢！”

宁欢欢有些为难地说道，“目前出了一点事情，需要你来解决了。”

在她看来，龙隐都帮助了她那么多，她应该独当一面了。

只是眼前的事情，她还是必须劳烦龙隐才行。

“什么事情？”

龙隐问道。

“首先的问题，是你布置的那几尊铜人像。

灵九先生说那几尊铜人像有问题，建议换一个布局方式。

按照灵九先生的说法，我们医院是万川归海之局。

而几尊铜人像阻拦了万川归海的道路，也阻碍了我们医院发展的道路。

所以，我想询问你，这几尊铜人像是不是能够换换位置？”

宁欢欢询问道。

“不换！”

龙隐严肃地说道，“我也可以实话告诉你，德林医院的布局，确实是万川归海之局。

但是，万川归海，只有大海才能承受万川的汹涌。

就你们江家，就你目前的情况，是承受不起各方资源、荣誉、财富的汇聚。

所以，如果任由万川归海，你们必定都要出大问题。”

明明是一个小水库，非要去承受万川归海，结果就是洪水肆掠。

所以，他才借着几尊铜人像的布置，硬是堵住了万川归海的道路。

那几尊铜人像，就像一座座大坝，拦截在了“江河”的道路上。

“趁着机会，快速提升你自己的实力，快速提升你们江家的实力。”

龙隐叮嘱道，“这些铜人像，就按照我的布局，你们绝对不要去动。

要是某一天有人动了，那你们江家腾飞的机会就来了。”

“原来是这样。”

宁欢欢缓缓点头。

她这段时间听家里说了很多风水局的事情，也听南宫九灵说了很多风水局的事情，对风水局有些了解。

本来还以为龙隐这边是不是不懂风水局，才造成了这样的情况。

现在看来，原来她姐夫另有深意？

既然是龙隐的安排，她当然相信龙隐。

至于另一个问题，她神情凝重地说道：“姐夫，那笔项目基金断了！”

“项目基金断了？”

龙隐皱眉问道。

“是的。”

宁欢欢点头，“我去找童署长和萧太守要了很多次，他们都没有给。

目前德林医院的资金，都是我们江家的资金在支撑着。”

“我找他们问问。”

龙隐皱眉道。

这不是说好的项目基金，怎么还能断了呢？

“我跟你去！”

宁欢欢急忙说道。

龙隐点点头，回头吩咐柳家姐妹自己回家，又吩咐南宫千刃暂时住在青叶山庄，然后，他才带着宁欢欢去找童清海。

这明明是说好的项目基金，答应给他的钱，现在居然不给了？

这可是几十亿的资金，出尔反尔是怎么回事？

连夜赶到童清海家，龙隐开门见山地询问道：“童署长，你应该明白我的来意，我想询问为什么？”

看着龙隐一副兴师问罪的样子，童清海也不由得苦笑道：“你别问我，应该问你自己！你说你明明医术那么厉害，冒充药王谷传人做什么？

现在这件事情闹得沸沸扬扬，上面领导知道以后，当然就怀疑你的医术和目的，甚至是你的品行了。”

龙隐有些恼怒地说道：“我什么时候有说过我是药王谷的人？

这群蠢货自以为是，偏偏把问题怪到我头上。”

童清海翻了一下白眼，说道：“我问过你，你也没否认啊？”

“所以，你们就认为我是药王谷的人？”

龙隐问道。

他心中很生气，这群王八蛋需要治病、需要求丹的时候，个个都理所当然地以为他是药王谷的人。

他明明就说过自己不是，偏偏这群家伙还不信，现在倒是怪他了？

“这些问题我不想去深究，我就想问，这项目基金什么时候给我拿下来？”

龙隐冷着脸说道，“减肥药、护关宝、祛斑药、强身药，乃至于舒心平，我已经给出了不少的好处了。

甚至每一种药，我都尽量少赚钱，你们别逼我大赚一笔。”

童署长意味深长地说道：“你的功劳我都看在眼里，但是，上面有上面的想法！”

“屁股决定脑袋，果然没错！”

龙隐冷哼道，“我是不是药王谷的人，又如何？

难道说，我的医术是假的？

我的药方是假的？

一群猪脑袋，一个药王谷，让所有人都吓得像乌龟一样。

行了，我已经明白了你们的意思，后续的‘弦歌问法’，不会再给你们了。

至于其他的事情，到时候再说。”

 