    “至于诸位，先入教育署，配合教育署祭酒陈平编写教材。”

    “诺。”

    说到这里，嬴政话锋一转，朝着一旁的王绾，道：“王绾，向整个大秦帝国颁布朕的诏书, 但凡是大秦帝国境内的士子，担任大秦学宫夫子，年满三年者，若是愿意为吏，在国考方面会有优待。”

    “诺。”

    .........

    朝会结束了。

    大秦朝廷的文武百官心中依旧惊骇莫名，他们都清楚，一旦诏书与政令传达出去, 必将会有一道风暴席卷整个大秦。

    而且, 今日没有前来章台宫的其余诸子百家的分支, 将会遭受来自大秦帝国残酷而又血腥的镇压。

    他们不会怀疑一个皇帝的果决。

    而且，大秦锐士的剑依旧锋利，在之前的土地改革之时已经出鞘过一次，那一次，为了土地改革，为了天下黔首，始皇帝杀的血流成河。

    这一次，始皇帝所作所为，依旧是为了这个天下最普通的民众。

    鬼谷子等人虽然脸色凝重，但是心中多少有了一些期待，他们看到了嬴政的诚意，若是一切一如嬴政所料，大秦帝国的未来将是极尽辉煌的。

    教育署。

    鬼谷子等人都在，陈平看着这些诸子百家的代表，心中多少有些激动，一直以来, 这些人都是天下名士，而今日他们却是他的麾下。

    这一刻, 陈平对于始皇帝的感激更深了，他心里清楚，从一个乡下小子，一直到今日的功成名就，一切的一切都是来自于咸阳宫中的那位。

    “诸位都是天下名士，平敬重诸位，但是在教育署，平希望诸位安分守己，陛下的为人，诸位想必也是清楚。”

    陈平的目光从每一个人的身上掠过，语气肃然，道：“希望诸位不要让我为难！”

    “当然了，诸位刚入我教育署，若是有不了解，以及想要了解的地方，都可以直言！”

    闻言，鬼谷子喝了一口茶水, 沉默了会儿，朝着陈平, 道：“祭酒，陛下焚书，这是不打算让诸子百家的精义在天下流传么？”

    听到鬼谷子的问话，众人不由得纷纷将目光看向了陈平，面对始皇帝他们不敢询问，但是面对陈平，他们想要知晓真相。

    “哈哈哈.......”

    听到这话，陈平不由得轻笑一声，对于鬼谷子等人的问题，他从一开始就想到了，清楚一到教育署，必然会询问。

    果不其然。

    “诸位放心便是，陛下虽然下令焚书，但是不会断绝诸子百家传承，在修书之后，便会以秦纸刊印，然后发于天下。”

    思考了一下，陈平还是觉得要解释一下，不由得朝着鬼谷子等人，道：“而且修书也不是删改太多，只是将不利于帝国大一统的言论删除，仅此而已。”

    谷讦

    陈平心中多少还是有些担忧的，他生怕这些人，一个想不开，在书中夹杂私活，这才是最大的毁灭。

    没有人会挑衅一个横扫六合，并吞八荒的帝王的底线。

    陈平的回答，让鬼谷子等人松了一口气，他们都清楚，这些年，诸子百家对于大秦太过于苛刻了。

    现在大秦帝国掌握的东西，足以葬灭所有诸子百家，在这个时候，鬼谷子等人已经可以预见，那些没有低头的学派的下场了。

    “而且，天下书籍都是竹简，也不利于传播，朝廷已经研究出了秦纸，未来天下书籍将以纸张为主。”

    “最重要的是，天下藏书，各国文字都有，大秦帝国虽然已经下诏，书同文，但是具体情况如何，想来诸位更为清楚。”

    “陛下雄才大略，又岂能不知道，这件事没有办法改变的，陛下之所以一直等到今日，便是等秦纸以及活字印刷术。”

    .......

    听到陈平的解释，伏念眼中浮现一抹惊恐，他心里清楚，若不是颜路以及鬼谷子提点他，他险些将儒家带入了火坑。

    以秦纸配合活字印书术，未来大秦根本不缺书籍，而且大秦帝国现在大兴土木，修建学宫，从蒙学一直到国学，以始皇帝嬴政的财大气粗，以及大秦朝廷各大官署的执行力，不出二十年，诸子百家对于大秦朝廷的影响，将会将至最低点。

    “陛下大才，伏念不及也！”

    这一刻，陈平的一番说辞，彻底让鬼谷子等人平静下来，也放下了心，他们都清楚，这一次，他们与大秦朝廷站在一起。

    大秦手中的底牌越多，他们未来的收益越大，以始皇帝这些年的举措，只要是一个明眼人都可以看得出来，大秦帝国乱象已经没有了，兴盛八百年未必，但是兴盛三百年不再话下。

    “教育署缺少官吏，诸位若是有门人弟子，才学足够可以引荐过来，只要是通过了考试，便可以成为教育署的一员。”

    陈平再一次抛出一个诱饵，他心里清楚，只要是在场的人，就没有一个心中有私心的，而且教育署确实缺人。

    “如此甚好，老夫等就在这里谢过祭酒了。”鬼谷子第一个表态，他心里清楚，这是陈平对于他们释放的善意。

    教育署。

    他们在咸阳这么久，自然是清楚，教育署的重要，毕竟这是始皇帝亲自设立的官署，而且立下诏书，坚持教育要从娃娃抓起。

    这是一项伟大的壮举。

    在大秦帝国境内，全面普及教育，这是历代所有圣贤都没有想过，也没有做到的事情，鬼谷子等人清楚，一旦他们做到了，史书之上，必然会有他们的一笔。

    而且，一旦天下人，人人读书识字，那将是一个怎样璀璨的时代，他们也曾向往。

    而且，大秦帝国这些年来，朝廷官吏的俸禄一直都在上涨，这等于始皇帝一边给他们钱粮，让他们生活，一边花费巨大代价，让他们追求理想。

    他们不是淳于越等人，想要大秦帝国改变国策，大秦依法立国，但是，大秦信奉的只是秦法，而不是法家。

    一个立足百年的根基，岂会轻易动摇。

    更何况，对于一个皇帝，他们根本就不信任何一家，他们只相信自己。

