    第1331章深入虎穴

    贺远江做梦也没想到，叶辰竟然已经准备去叙利亚了！

    他原本打电话给叶辰，也并非是找叶辰求助，因为他觉得，叶辰也不可能帮到什么忙，毕竟女儿现在人在六七千公里外的叙利亚，而且还是在武装精良的叙利亚反对派手中。

    这种情况下，就连叙利亚政府军都没有办法，所以他也没想过叶辰能帮忙。

    贺远江打这一通电话给叶辰，主要也是为了把最新的情况告诉他。

    所以，当他听叶辰说已经准备去叙利亚的时候，整个人惊的说不出话来。

    片刻之后，他才下意识的问：“叶辰，你......你怎么去叙利亚啊？那地方甚至都不通民航......”

    叶辰此时已经走下直升机，迈步登上面前修长的协和客机。

    他一边跑上登机的楼梯车，一边在电话里对贺远江说道：“我让叶家安排了飞机，先飞黎巴嫩的首都贝鲁特，然后从贝鲁特入境去叙利亚！”

    贺远江听到这话，登时激动的说：“叶辰，你......你说的是真的吗？！”

    叶辰开口道：“当然，我已经在金陵机场了，马上起飞。”

    贺远江下意识的问：“那大概多久能到叙利亚？反对派几个小时后就要开始杀人质了，我怕你这么远折腾过去，但最后还是赶不上......”

    叶辰道：“我借了叶家的协和式飞机，四个多小时就能到贝鲁特，另外我也让叶家在当地准备好了资源和人脉，我落地之后应该就能直接前往叙利亚，贝肯特距离叙利亚只有几十公里，应该还是能赶得上的。”

    贺远江急忙又问：“那......那能让我一起去吗？”

    叶辰说道：“贺叔叔，时间紧迫，我五分钟后就起飞了，您就安心在金陵等我的消息，我一定会把您女儿安全的带回来。”

    贺远江感激无比的说：“叶辰，真的是太感谢你了......”

    说完，他又问：“叶辰，你到了叙利亚准备怎么救知秋？你答应叔叔，千万不能以身试险！无论如何，都不能让你自己陷入危险境地，你明白吗？”

    叶辰安慰道：“贺叔叔，您放心，我这次去主要是打算用钱来解决问题，叙利亚反对派不就是想要赎金吗？如果美使馆不愿意给的话，那就我来给。”

    说着，叶辰不禁又自我调侃道：“说实在的，我这次过去，是准备给反对派当散财童子的，他们再怎么混蛋，也不可能连财神爷都不放过吧？”

    其实叶辰不过就是安慰一下贺远江、让他不要过于担心而已。

    用钱赎人，根本就不是叶辰的行事风格。

    因为他深知这种亡命之徒，是绝对不可能有什么信誉可言的。

    一般来说，这种穷凶极恶的悍匪，只会见钱眼开、背信弃义。

    如果自己真拿几千万美元过去赎人，他们可能非但不会放人，反而还会觉得自己是一条大鱼、把自己也扣下来。

    所以，这一次，他准备直接用暴力解决问题。

    贺远江并不知道叶辰的打算。

    他听说叶辰打算拿钱解决问题的时候，内心稍稍松了口气。

    原本，他寄希望于美使馆能够出钱赎人，但美使馆的态度非常强硬，根本不给反对派任何谈判的空间。

    现在，叶辰愿意代替美使馆出钱赎人，他觉得反对派的核心诉求一旦得到满足，自然会兑现承诺。

    于是，他满怀感激的对叶辰说道：“叶辰，那一切就拜托你了！”

    叶辰微微一笑，道：“贺叔叔您尽管放心，飞机马上要起飞了，我就先不跟您说了。”

    贺远江连忙道：“好好好，那叔叔等你平安归来！”

    挂了电话，叶辰已经在协和客机内坐好，他和陈泽楷在机组人员的提醒下，扣好安全带，紧接着，飞机便在跑道尽头全力冲刺、腾空而起。

    协和客机最大的特点就是飞得快、飞得高，它的巡航高度，达到了惊人的一万八千米。

    飞机一口气爬升到预定高度之后，便开始进入超音速巡航。

    叶辰一直躺靠在舒适的头等舱座椅上闭目养神，一旁的陈泽楷似乎有些亢奋，一边拿着手机，使用昂贵的卫星网络与别人沟通，一边拿着一杆笔，在一张小本子上不断的写写画画。

    航程过半的时候，叶辰睁开眼，看了看他，好奇的问：“老陈，你在那画什么呢？”

    陈泽楷忙道：“少爷，老爷把黎巴嫩的对接人联系方式给我了，我跟对方沟通了一下，也了解了一些更具体的情况，现在正在梳理我们需要动用的资源。”

    叶辰问他：“有没有什么新的具体信息？”

    陈泽楷道：“有，目前已经确定了反对派驻军的位置，就在叙利亚首都以北八十公里的山区小城镇，老爷已经打通了两国的边防，我们到了黎巴嫩就可以直接转乘直升机前往反对派所在的位置。”

    说着，他又道：“少爷，反对派的军事实力还是很强的，目前就叙利亚军方得到的消息，他们在这个位置驻扎了至少两千名士兵，每个士兵都装备有自动武器，而且还装备了十几辆坦克装甲车、四架武装直升机，咱们如果乘坐直升机前往，对方很可能会直接派武装直升机狙击我们，怕是很难靠近！”

    叶辰沉思片刻，便道：“那这样，让黎巴嫩那边准备一架固定翼飞机，飞机把我带到目的地上空，我自己跳伞下去。”

    陈泽楷脱口问道：“少爷......您要自己去？！”

    叶辰笑着说道：“当然，难道还能是咱们俩一起去？”

    陈泽楷忙道：“少爷，我的意思是，咱们最好还是在黎巴嫩调动一批外援，我已经让那个对接人联系了黎巴嫩那边的雇佣兵资源，正在尽可能多的联系一些雇佣兵。”

    叶辰摆摆手：“对方有两千名士兵，还有重型武器，这基本上已经是一个团的配置了，这种情况下，我们再找雇佣兵没什么意义。”

    “想打得过他们，至少也得上千人装备精良的雇佣兵，更何况对方既然驻扎在一个小城镇，在当地肯定有很强的群众基础，真全面开战的话，搞不好还能增加几千名荷枪实弹的民兵，我相信政府军之所以失败，就是因为低估了他们的军事实力和战斗潜力。”

    “而且你别忘了，我们这次去的目的是救人，不是替叙利亚政府军剿灭这帮反对派，如果我们真带上千名雇佣兵硬打过去，这帮人搞不好来一个鱼死网破、把那些人质全都杀了，到时候就算把他们都全歼了，又能怎么样？”

    陈泽楷听到这里，忍不住追问：“少爷，那您自己潜入进去的话，那岂不是更危险？而且，就算您能潜入进去，到时候怎么把人救出来呢？”

