    薛影愣了一下。

    “反正烽火营已经走入了妖元大阵里，只要持续不断的削减他们的实力。

    拿下他们还不是手到擒来。

    至于石方，那确实有点麻烦，不过有老祖出手，一个初出茅庐的小字怎么可能是你的对手。”

    薛冥冷哼道：

    “别看不起那个叫石方的修士，如果消息是真的，石方真能一只手控制住整个妖族大军和十几名乘虚境强者的话。

    我也不一定能是他的对手。

    还有，别太相信妖元。

    即便有妖元的存在，烽火营被削了实力，我们也不一定能打得过他们。”

    薛影听的有些不太耐烦了。

    “哼，区区一个烽火营，全是新人罢了，我们魅影一族的大军的简简单单就能将踩碎。”

    薛冥的脸色有些难看，他没想到几天不见薛影已经这么狂了？

    他有点后悔，当初将魅影一族交给薛影就是一个错误。

    如果不是他当初胡乱出主意，魅影一族也不至于混得这么惨。

    再怎么说他们的对手也不简单，那可是人族！昔日就是人族将他们妖族赶往绝地的。

    轻敌乃是军中大忌，昔日妖皇也正是犯了这个错误，才让人族有了**的机会。

    他深吸一口气，看向薛影，淡淡的说道：

    “你的兄弟，阿三和阿四的气息已经消失了！”

    薛影愣了一下，看着薛冥笑道：

    “老祖，别开玩笑了，阿三和阿四怎么可能会死，他们可是乘虚境啊！

    有天赋能力在，就算是造化境都不一定能探查到他们。”

    去之前，薛影还曾让他们小心一点。

    以阿三和阿四的身手，一般的人族大军奈何不了他们。

    薛冥冷哼一声，重复道：

    “整个林海我都探查过了，他们的气息消失了！”

    薛影直接呆立当场，足足过了半刻种，他才稍微回过神来，转过头来质疑道。

    “阿三和阿四死了？”

    这两位好朋友，他再清楚不过了，实力丝毫不弱于他。

    但他们的气息怎么说消失就消失了呢？

    连魅影一族的老祖都探查不到，只有一个可能。

    他们死了，死的不明不白。

    薛影有些不能接受，脸色变得苍白无比，双目无神，嘴里一直喃喃的道：

    “怎么可能，怎么可能！”

    薛冥脸色也变得凝重了起来，也就是刚才他才察觉到异常，在此之前他一直盯着烽火营，并没有发现有任何异常。

    阿三和阿四两个人就像是凭空消失在他的感知当中。

    他的眼神逐渐变得犀利起来，说道：

    “人族军队中有高手存在，实力至少造化境，也许那个人就是你要找的石方！”

    在他们所掌握人族军队的消息中，也只有石方有这个实力。

    薛影的身体微微一颤，一丝丝杀气从他的脸上浮现。

    “哼，不管是谁杀了阿三和阿四，我都让他付出惨痛的代价。”

    他的目光看向了林海深处，杀机毕露。

    ......

    石方抬起头仔细看了前方一眼。

    周围的妖元似乎变得浓郁了起来，越靠近林海深处，他越是感觉到一丝诡异。

    偏偏周围又给他一种一切正常的错觉。

