    城楼之上的迦楼罗，看着陈明瞬间秒杀了鬼金，一张嘴张大，双眼瞪圆。
    这TM还是人！
    这位大燕皇帝，到底强大到了什么地步？
    只是一招，一招就把和自己不相上下的鬼金给宰了！
    要是自己对上这位大燕皇帝，恐怕也就是一招吧！
    他，到底强大到了何种地步。
    他愣愣地看向身旁的陈灵儿，却只能发现陈灵儿的眼中如同是闪烁着小星星，目光一刻也不离陈明。
    至此，他也只能说一句，不愧是殿主，统御上百世界的强者！
    陈明一击斩杀了鬼金，想了想，继续用双月勾戟，灵魂都被双月勾戟吃了，有些亏，将双月勾戟收起，陈明顺手摸出了九年蝉，得，这柄刀也不能用。
    陈明再次一摸，无量伞出现在手中，就先用无量伞将就着用吧！
    拿出无量伞，陈明带着龙鸦铁骑狂暴冲锋，直接撕裂了对方的阵型，再看身后，巨神兵在大地之上狂奔，挥动着手中的战斧，正在收割着这些鬼尸的生命，战局不过刚刚开始，便是已经彻底一面倒。
    整个战场，瞬间沦为大燕军方的战功收割场。
    陈明一边斩杀着敌军，一边扫了一眼罗牧野，只见这王八蛋还在使用白骨长枪，让陈明破口大骂，“罗牧野，你这个败家玩意儿，赶紧把你那无法代表爱与和平的白骨龙枪收起来，换个兵器！”
    罗牧野尴尬一笑，也是明白了陈明的意思，用白骨龙枪杀敌，好像是有点败家啊！
    他收起白骨龙枪，重新拿出一柄长枪来，开始大杀四方。
    时间就这么缓缓过去，三个时辰之后，白银之手带着金灵族的战士们，来到了战场，白银之手大声呼喊道：“弟兄们，都给我杀呀，斩杀鬼族！”
    不过来到了战场之后，他带着金灵族的战士在战场上逛了一圈，都没有找到一个敌人，“奇怪了，刚刚还听到这边在大战的，怎么突然就不见了，莫非，全跑了？”
    城门口，迦楼罗扫了白银之手一眼，然后道：“别找了，都被殿主带人杀完了，现在，整个世界，只剩下了爱与和平！”
    迦楼罗朝着白银之手伸伸手，然后道：“你跟我来，我们去拜见殿主，谢过殿主的恩德！赶紧过来，我教你怎么行礼，这叫做长生不老印。”
    白银之手也没想太多，跟着迦楼罗便是进入了白骨龙城之中。
    大殿之中。
    迦楼罗和白银之手上殿，两人同时朝着陈明手掐长生不老印弯腰道：“无量仙，光明永存！”
    陈明微微点头，嗯了一声。
    迦楼罗当即道：“多谢殿主，帮助我等扫清了鬼尸，平定了鬼祸，此等再造之恩，我，无以为报。”
    陈明微微一笑，然后道：“都是为了传播爱与和平啊！你如今也是光明圣殿的一员，切记要心中时刻怀着光明！”
    迦楼罗点头道：“这是当然，我如今也是光明的一员，自然是要时刻传播光明！对了，殿主，我就发现了一人不尊奉光明之道！”
    陈明看向大殿之中的白银之手和迦楼罗，心说这里还有内斗？
    陈明审视着迦楼罗，然后道：“说说看。”
    迦楼罗指着白银之手道：“此人，心中不尊王族，企图弑主上位，此等狼子野心之辈，怎么可能是信仰光明的人？”
    白银之手一惊，心说上面的这位主儿可是杀大帝如同宰猪的存在啊，要是被迦楼罗说动了，自己还能有好果子吃？
    白银之手当即道：“迦楼罗才是残暴无道，他作为一族之王，却是不去平定鬼祸，仍由恶鬼做大，没有保护好这个世界，他才是真正尸位素餐之辈，根本不足以胜任一族之王！”
    陈明审视着两人，只见白银之手和迦楼罗都是一脸正气，陈明心说这点小事，怎么可能难的到我？
    陈明的身后，永不休止的凝望者走出，以陈明如今的修为，可以看到一个星系发生的事，是非真假，他很快就能知道。
    永不休止的凝望者走了出去，已经去探听这件事的真假了。
    陈明起身，来到了两人的面前，目光审视着两人，“不要急，我很快就能知道是非真假了。”
    永不休止的凝望者行走在世界之中，探听着一处又一处的声音，看着双方的族人行事。
    陈明回到自己的大座之上，静静地等待着永不休止的凝望者回来。
    永不休止的凝望者聆听着世界的声音，走过一处又是一处。
    十二个时辰之后，永不休止的凝望者回到了陈明的身旁，而后融入了陈明的身躯之中，陈明感受着永不休止的凝望者带来的信息。
    他严厉的目光看向白银之手，然后道：“为了能够击败黄金一族，你居然仗着黄金一族在抵抗鬼尸，肆意掠夺着其他血脉低级的种族，草菅人命，横征暴敛！”
    “你的手上，沾满了无辜之人的鲜血，而你，还有脸在这里大放厥词！”
    迦楼罗大喜，这位大燕皇帝，还真的是有神鬼之能，这都能知道！
    迦楼罗匍匐在地，连忙道：“殿主明察秋毫啊！”
    白银之手看向陈明，大怒道：“一定是迦楼罗这厮早就跟你说好了，你不过是想要找个借口杀了我而已！迦楼罗可以投靠你，我也可以！”
    陈明冷冷道：“留着你，弑主背君不成？”
    白银之手身子一软，瘫倒在地，在陈明这位光明圣殿殿主面前，他实在是没有任何反抗的心思。
    陈明表现出来的强大，让他无力反抗。
    陈明挥挥手，然后道：“素衣，将这个弑主背君的乱臣贼子，拖出去砍了！”
    李素衣拱手道：“是，师尊！”
    李素衣来到了白银之手面前，伸手便是将他提了出去，不过一刻钟之后，李素衣已经是提着白银之手的心回来了。
    陈明看了一眼，很是满意。
    迦楼罗也是连忙再次拱手道：“多谢殿主，主持公道！”
    陈明微微点头，然后道：“多行不义必自毙，你要记住，光明，时刻在看着你！我不需要你时时刻刻都是行事光明磊落，但是，绝对不能彻底遁入黑暗。”
    迦楼罗起身，然后道：“我明白了，多谢殿主教诲。”
    陈明并不喜欢纯粹的光明，他也不算是纯粹的光明，纯粹的光明，那太过愚蠢。
