    

    当天下午，弓月城发生了一场波及不大，但是人人皆知的动-乱。

    此次，代表燕王前来送信之人，是燕王府的幕僚之一蓟群，这场动-乱就在许一凡离开石安懋房间没多久发生的，而且就发生在蓟群眼前，许一凡一行七人，除了少女觉有情之外，全都葬身在那场动-乱当中，尸骨无存。

    对于这场动-乱的原因，很多人是疑惑不解，不明就里的，但是，结果他们却知道，昨日自称是西征军参将的许一凡一行人，在弓月城待了一个晚上之后，突然被石安懋联合其他几个长老，共同击杀在弓月城当中。

    面对这种结果，石族人虽然感到困惑，却并不多么好奇和意外，至于蓟群，他则是惊疑不定。

    蓟群从燕王府离开的时候，燕王曾经对他说过，此次出行弓月城，成功的可行性不大，而蓟群也觉得可能性不大，至少，在沙漠军没有遭到更大的重创之前，想要让石族人杀死许一凡的可能性不大，可让他没想到的是，事情发展的并不像他想的那么困难。

    尽管石安懋在见了自己，可是，石安懋紧接着又召见了许一凡，双方交谈了很久，对于双方谈了什么，他不得而知，不过，看到从房间走出来，表情没有什么变化的许一凡和慕容濉，似乎双方谈的不错，这让蓟群心底愈发的没底，可是，就在他觉得这次任务失败的时候，这场动-乱毫无征兆的爆发了，又以极快的速度结束了，等到蓟群赶到现场的时候，一切都已经结束了。

    石安懋为何突然对许一凡一行人痛下杀手，原因不得而知，但是，结果却已经摆在眼前了，石安懋答应了燕王的要求。

    看着眼前一片狼藉，沦为一片废墟的现场，蓟群紧蹙着眉头，他的目光游离不定，想要从这片废墟当中，找到一些蛛丝马迹出来，可是，在看了很久之后，他失败了，现场除了废墟，发生废墟。

    现如今，一个很重要的问题，萦绕在蓟群的心中，许一凡到底死没死？

    这个问题很重要，非常的重要，之所以会这么问，是因为现场没有发现许一凡的尸骸，在这场战斗当中，接连响起了四声保证，而眼前这片废墟，就是被爆炸造成的，在如此惨烈的爆炸当中，没有人能活下来，哪怕是高武和高修都不行。

    蓟群在看了很久之后，最终还是确定了一件事，许一凡死了，原因无他，现场发现了两个变形严重的银灰色的箱子。

    这种箱子蓟群见过，正是死灰营战士人人都会背负的箱子，其第一次出现，是在岩门镇的那场围杀当中，第二次出现，是在康城的守城战役当中。

    蓟群作为燕王的幕僚之一，既然要针对许一凡，自然要对许一凡有充分的了解，而许一凡身边的死灰营自然也在其中，说起死灰营，无论是蓟群，还是燕王府的其他幕僚，亦或者是燕王本人，都只用两个字来形容他们：怪物！

    在没有来到弓月城之前，蓟群也只是听说过死灰营战士，关于死灰营战士的事情，真真假假，各种乱七八糟的传闻都有，有夸大其词，说其有三头六臂的，有说他们不是人，而是鬼神的，还有说他们就是一群从海外来的夜叉的，等等诸如此类的说法不计其数，蓟群对此都嗤之以鼻，根本不信。

    不过，有一个人的话，蓟群相信，那就是许凯歌的话，许凯歌曾经在密信当中，这样评价过许一凡身边死灰营的人：粗布麻衣，灰衣灰帽，脚穿草鞋，身负银灰书箱，木讷寡言，行若枯槁，又如枯寂老僧，比西域苦行僧还像苦行僧，眼神冷漠，摄人心魄，这是一种自内而外，对人对己都漠视的冷漠，对周遭的一切都不在乎，不上心，极其被人忽视的存在，可当他们从人群当中走出来的时候，不管他们多么的普通平凡，都会成为众人的焦点，那种活着的时候对人对己的漠视，临死时的狂热，让人记忆犹新。

    在密信的最后，许凯歌总结道：他们比西域最狂热的信徒还要狂热，他们不是人，他们是从地狱爬出来的恶鬼。

    对于这个评价，蓟群起初也是不相信的，或者说是不以为然的，作为一个在凉州生活很多年的他而言，西域的苦行僧也好，还是西域的狂热信徒也罢，他都曾亲眼看到过，初看确实很惊艳，可看多了，感觉也就那样，然而，当他来到弓月城之后，亲眼看到了那四名死灰营战士的时候，他终于理解许凯歌为何会那么说了，也明白许凯歌对他们的超高评价了。

    人，都是群居动物，无论在什么样的环境，一个特立独行的人，总是容易被人注意的，也是容易被孤立的，要想融入群体当中，要么改变他人，要么改变自己，除此之外，别无选择，可是，死灰营战士却不同，他们就是他们，不管是在康城，还是在弓月城，他们特别而又平凡，高调且低调，不管他们做什么，都不会让人感到突兀，仿佛他们真的任何一件事，都是很正常的事情。

    那变了形的箱子，就摆在蓟群的面前，不管他信与不信，都知道许一凡应该是死了，四个死灰营的战士也死了，这让蓟群长长的松了一口气。

    动-乱虽然波及不大，可是，造成的影响很大，石族这边也为此付出了惨重的代价，六长老石嘉赐和九娘当场战死，八长老石璞瑜身负重伤，三长老石昊也受伤不轻，哪怕是最后出手的大长老石安懋，也受了内伤，其代价不可不谓不大。

    蓟群看到这里，原本就已经相信许一凡已死的他，就更相信了几分，同时，也对死灰营有了更大的重视，或者说有了更深的忌惮。

    根据他掌握的情报，许一凡身边的死灰营战士并不多，只有寥寥数人而已，但是，这数人造成的杀伤力，不亚于一支千人小队，何谓一人可当千骑，死灰营的人就是。

    蓟群很庆幸，死灰营的人数不多，同时，他也很失望，死灰营的人数不多，前者是作为敌人的心态，而后者则是作为胜利者，在接受战果的时候，对自己战利品损失如此之大，感到惋惜。

    不过，这种情绪稍纵即逝，许一凡已死，死灰营就成为了过去式，纵然他们一人可当千骑，那又如何，失去了许一凡这个主人，他们就是一群散兵游勇而已，不足为惧，只是可惜了这群人，如果燕王府能得到他们，那燕王府的实力会得到极大的增强。

    虽然没有亲眼看到死去的许一凡，但是，在动-乱发生之后，沦为一片废墟的现场，也很快被清理出来，现场找到了很多残肢断臂，最终拼凑到一起，恰好是八具尸体，许一凡、慕容濉、死灰营四人，再加上石族的六长老和九娘，拢共八个人，现如今都在这里了。

    爆炸造成的破坏很严重，再加上在爆炸之后，还引发的大火，这八具尸体都沦为了焦炭，想要辨认清楚，那是不太可能了，不过，这已经足够说明问题了。

    在现场清理的差不多之后，石安懋拄着拐杖，走到了蓟群身边，一边走一边咳嗽着，显然，在这场战役当中，他受伤不轻。

    “蓟大人，答应你们的事情，我们已经做到了，你看......”石安懋开口道。

    蓟群看了一眼咳嗽不止的石安懋，翘了翘嘴角，语气不咸不淡的说道：“放心，答应你们的条件，我们会尽快兑现的。”

    “那就好，那就好。”

    石安懋无比激动的点点头，可能是太激动了，石安懋又忍不住咳嗽起来，这看的蓟群一阵的皱眉，不过，他更相信许一凡依然身死的事实了。

    “咳咳咳...这边事了，北宛城那边...我们的族人是否可以退回来了？”石安懋又问道。

    蓟群挑了挑眉头，斜瞥了一眼是石安懋，心中冷笑，暗道：想撤回来，哪有那么好的事情？

    心中虽然如此想，嘴上却说道：“这个不急，许一凡虽然已经授首，可他从康城带的人还在啊，不如这样，你们的人跟我们的人，一起把许一凡一系的残党给剿灭了，只要剿灭了他们，你们就可以直接入驻北宛城了，大长老，你觉得如何？”

    “你...咳咳咳...你怎能如此？之前...咳咳...之前不是说好的，我们只要杀了许一凡，你们就兑现承诺吗？”石安懋一副怒不可遏的表情看着蓟群。

    看着如此激动石安懋，蓟群却丝毫不以为然，反而是点点头，淡淡的说道：“之前是这么说的，但是，大长老你可能有所不知，许一凡可不止是西征军的参将那么简单，他还是皇室成员，你说你们石族杀了皇族成员，那意味着什么，我想你应该很清楚，你也不想事后被西征军清算吧，就算现在我让你们入住北宛城，就你们这点儿人，守得住北宛城吗？”

    石安懋的脸色阴沉的可怕，却始终说不出话来。

    蓟群仿佛没有看到石安懋那难看的脸色一般，继续说道：“斩草除根的道理，大长老应该明白，既然做了，那就要把事情做绝，解决了北宛城外的那些人，这件事就你知我知，再无他人可知，到时候，你们石族入驻北宛城，就再无后顾之忧了，如何？”

    “你...你...咳咳咳...”

    石安懋仿佛被蓟群给气得不轻，伸出手，颤颤巍巍的执着蓟群，良久之后，他才喟然一叹道：“也罢，蓟大人所言极是。”

    “哈哈......”

    蓟群见石安懋妥协了，顿时放声大笑起来，一边笑，还一边伸出手拍了拍石安懋的手臂，说道：“大长老果然是明白人，明事理，既如此，那我就先行一步，回去复命了。”

    石安懋脸色依旧很难看，但是，也没有说什么，只是默默地点点头，更没有要送送蓟群的意思，而蓟群也不在意，最后深深地看了一眼地上的八具尸体，撇撇嘴，转身大摇大摆的离开了。

    蓟群现在很高兴，相当的高兴，原本他以为是完不成的任务，没想到如此轻易就完成了，虽然结果有些出入，却并不影响大局，至于石安懋的态度，他也能理解，毕竟死了两个长老，其他长老也身负重伤，没有好脸色也很正常，更何况，之前答应石族，只要他们杀死许一凡，就让沙漠军平安的撤离北宛城外，现在也食言了，对方如果没有怨怼之情，那是不可能的。

    不过，理解归理解，蓟群还是对石安懋的态度很不满意，在离开弓月城的时候，他就在心里想着：【哼！石族也不过如此嘛，等着吧，你真以为你们能拿到三城，天底下哪有这么好的事情。】

    看着大摇大摆离开的蓟群，石安懋的目光变得幽深起来，哪还有半点敢怒不敢言的表情。

    在原地站立了片刻，直到蓟群走出了弓月城，石安懋这才收回目光，转过头，看了一眼地上焦炭一般的尸骸，摇摇头，喃喃道：“厚葬了吧。”

    说完这句话，石安懋就转身朝着自己的住所走去，虽然他依旧拄着拐杖，背影佝偻，可是，哪还有方才那身负内伤，不堪一击的样子，很显然，他这是在演戏。

    事实也确实如此，这场所谓的动-乱，就是他跟许一凡一起演的一场好戏而已，专门做给蓟群看的。

    在谈判结束之后，双方初步达成一致，许一凡得知燕王府的人还在弓月城，就提出要演一场戏给蓟群看，一来可以让燕王觉得自己已经死了，可以很大程度的缓解石族和秦之豹等人的压力；二来许一凡作为一个已死之人，可以从明处转为暗处，更好的行动和做事儿，于是，就有了这场动-乱。

    其实，这场戏演的很粗糙，很拙劣，漏洞百出，毕竟，这是许一凡临时起意提出来的，之前没有剧本可以给他们彩排，能做到这个份儿上已经很不容易了，但是，蓟群却依旧相信了，为何？

    答案很简单，自从许一凡来到西北之后，死灰营就成为了他身上的标志，只要蓟群看到了死灰营战士背负的银灰色箱子，再加上爆炸的话，他不信也得信，毕竟，火药的爆炸和人体的自爆是不同的，造成的杀伤力不同，破坏力也不同，别人是极难伪造的,亲眼看到这一幕的蓟群，他不信也的信。

    当然，最重要的还是蓟群太过于自信了，他觉得现在的石族，是一穷二白，除了选择投靠燕王，没有其他的选择，也正是基于这种自信，他才不会觉得石安懋是在欺骗他，而且石族为此付出了很大的代价。

    石嘉赐和九娘当然没有死，不过，其他长老受伤倒是真的，毕竟，火药的爆炸，尽管许一凡在之前一再强调过，可是，在实际操作的时候，还是出现了问题，石族的长老们对于火药，始终是不屑一顾的，觉得就一个小箱子而已，能造成多大的威胁，而事实很好的给他们上了一课。

    回到房间之后，石安懋看着灰土土脸的几个长老，也是一阵的无语和无奈，说实话，在行动之初，他对所谓的火药也不怎么重视，可是，在亲眼，甚至是亲身感受到火药的威力之后，石安懋不得不承认，这玩意儿的威力真的很厉害，如果不是许一凡提前做出了提醒，他们这些老家伙能否全身而退，就是一个很大的问题了。

    一想到爆炸发生时，产生的巨大破坏力，饶是上了年纪，早已经遇事波澜不惊的石安懋，也感到一阵的心悸，这也让石安懋想起之前许一凡说的一句话：“如果我想走，你们是留不住我的，就算你们留得住我，你们付出的代价也是你们无法承受的。”

    起初还觉得许一凡大言不惭，这是外强中干，色厉内荏的言语威胁而言，现如今，他们却不这么认为了。

    要知道，他们可是亲眼看到，许一凡让其中一个死灰营战士，把身上背负的箱子取下来，到里面的黑色火药，倒出来不少，然后分散装在几个容器里面，可即便这样，其造成的杀伤力，还是如此巨大，那如果是按照之前的配置，其造成的杀伤力该有多大呢？

    想到这儿，石安懋突然觉得，他真的老了，越来越看不懂现在的世界了，尤其是在许一凡拿出火药这种东西之后，他更看不懂了。

    石安懋突然产生了一个很怪异的想法，幸好此人是盟友，幸好他选择站在了对方那边，不然，石族能否继续延续下去，真的未曾可知。

    跟石安懋有类似想法的，还有石昊在内的一众长老，他们内心的震惊，丝毫不比石安懋弱，甚至还要强烈一些，在感叹火药威力巨大的同时，他们也产生了跟蓟群一样的想法，幸亏死灰营的人不多，不然......        

