    “唉，你终于还是骗了我。“

    甲鲲终于醒来，门外传来了卡尔焚沙哑的声音。下意识地想去拿斧子，却怎么也摸不到。

    努力睁开眼，恍惚是身处小房间，卡尔焚？想起来了，斧子早已脱手。但卡尔焚他明明已经气绝，脖子都快断了，难道这是一场梦？

    “卡尔焚？没劈死你吗？“

    门外，卡尔焚在笑，声音嘶哑不堪，“很遗憾，这真是一个坏消息，如果您师父在的话，应当会想到用火。可惜，现在您的运气用完了。不如，先关心下自己，不出意外的话，您将在此地待上很多年，直到您在外面的肉身腐烂发臭，爬满蛆虫。而您的魂灵也会被完全锁闭在此，直至霉烂。实在很惋惜，您是失去了多好的赎罪机会呀！“

    “遗憾？我只遗憾没能杀死你！“甲鲲愤愤地说，吞咽了下口水。地上似有无尽寒气，虚弱慢慢将自己掏空，甲鲲艰难地爬上床，躺下。

    “没关系，今天才第4天，等我们在4天的以后加上一至两个零后，希望您还能像今天这样富有勇气。哈哈哈！“卡尔焚发出锯割木板那样刺耳笑声。

    “实在可惜！”

    “咳！咳！”他咳嗽几声，又喘口气，“为了您的教化，我付出了多少，这是一件多么费心劳力的事情，两败俱伤其实是我不愿意看到的，但又不能放弃你。我付诸教化你的精力与口舌，已几倍于别人。”

    他又停顿下来，抚摸着脖子上缠绕的绷带，脸上浮起无限的痛苦。

    他的声音更加难听，“基于某些原因，我以为你是个能被塑造，且很有潜质的人。结果真是令人费解和惋惜，也许时机未到，我的苦心被抛掷到太平洋里，您可真是个混蛋！“

    卡尔焚难掩愤怒与失望的眼神在黑暗中散发着狼眼磷光，声音异常艰涩，应该是重伤还未恢复。

    甲鲲却有些开心，困倦重又席卷四肢，真不想说话。

    “不过我会等，等到内心焦灼化为愤怒，再酝酿出狂暴，辅佐以我展示的那些，越来越多的美妙的行为艺术后，”

    “咳！咳！咳咳！”一阵剧烈咳嗽让他痛苦地弯下腰。

    声音艰难地从扭曲的肢体中爬出来，“您的灵魂终将依附于我，希望届时肉体不至朽坏，还能承载得起灵魂的重生！哈哈哈哈…“

    房间震荡着卡尔焚得意的嘶鸣，余声中，甲鲲再次昏睡过去。

    也许是一天又或者两天，已感觉不到时间流失的间隔。当觉得稍好些，元气又慢慢重新在凝聚恢复中。

    前几天的事情，像自己被捆缚在过山车的车底，慢慢启动，加速，极速，突然坠落，似要抛离轨道，又慢慢爬升，又快速向前转圈倾斜着飞驰，猝然急停。

    与恶灵猛鬼的如此对撞，身不由己的挫败感让他陷入极度的疲惫。

    望着天花板不愿意动弹丝毫，刚才他又重新尝试过一遍，那扇破败房门不知什么时候重又被装在原地门框，在猛力地踹击下已不动如石，一种无形力量笼罩着整个房间，像被玻璃钢罩扣住一切。

    出不去了，一念心死，神经的猛然松弛反而让人眩晕。

    天花板上有一个蜘蛛在自己编织的丝网里静静蹲守在角落，网里挂着几个已经被抽空腹腔的小昆虫。

    我就是那一堆里的某只小虫子吧，甲鲲想。

    干瘪半透明的躯壳随着蜘蛛的某种隐秘颤动而摇摆震动着。甲鲲感慨，卡尔焚就是趴在阴暗处的东西。操纵着蛛网上的每一根蛛丝，诱惑、扑抓、缠绕、刺咬，吸吮尽被粘上的每一个猎物的生命力，它们都逃不过宿命。我会成为这样的干尸吗？

    它们随风摆动，任人宰割。

    甲鲲不断地发出这样的询问，声音在心中回荡，最终被凝固的暗夜所吞噬。

    如果以能看到房间设施轮廓到沉入黑暗为一天的计量单位，似乎又过一天。门是打不开了，还有那扇小窗，甲鲲已懒得去动。

    身体的困顿却没妨碍灵魂的挣扎，就这样躺着，在回忆中获得勇气，思考着如何创造脱身契机。

    也许在卡尔焚那里会了解到一些信息，再也没有其他的人。但这段时间吸血鬼却没出现，甲鲲觉得奇怪，平静带来的是烦躁和不安，不止一次地在努力让自己镇定下来。

    无数次地想攀上那个小窗棂，这里是很奇怪的环境，完全就像现实世界那样，身体在这里并不能漂移。否则飘上去看着外面的风景也好哇！

    但只能看到窗棂的上半段，很奇怪，这里不应该是山腹地下的深处吗？但貌似像处在山峰悬崖尽头的峭壁？有时白云竟漂浮于窗外，仿佛已身处云端。

    只拥有这一小片视野了，也许要伴随终身。

    不！

    身体发出一声悲吼。

    房间突然阴沉，这么快就黄昏了吗？还是乌云？甲鲲内心的困兽又开始躁动。努力压抑着怒火，又因为一切举动都毫无意义而倍感沮丧。

    “师父，你到哪去了？”

    “你还好吗？会不会真被囚禁了？”已经有许多次这样的自问自答。

    “哐！”

    什么声音？外面大门好像被忽然打开。卡尔焚？这个老鬼终于出现了！甲鲲跳下床。

    随即，惊觉终日笼罩着的幽阴之气随着几十道光亮的射入被完全清空，那是房门的很多裂缝打进来的光，一时不知道该惊喜还是恐惧。

    会是师父吗？甲鲲很热切地想，因为实在感受不到有什么恐惧。

    于是凑向门，透过那条最宽的裂缝，有道身影已矗立在被打开的大门口。暮光有点炫目，闭眼，又重新仔细看，这是位修长的中年男子，他并不像是师父，更不是老鬼，他望向甲鲲这边，落日余晖在他的长衫周边勾勒出一圈光晕。

    中年人往屋内望了望，慢慢踱入。

    此刻，甲鲲依然没有恐慌，不知为何，只是退后几步，握紧拳头，奇怪自己的反应，怎么是很踏实的感觉呢？

    “甲鲲么？如果是那就出来吧。“肯定不是师父。

    “你师父就在外面，快推开门随我去了。”

    清朗声音从那里传来，亲切如来自于邻家大叔。犹豫只停顿在身体里几秒，甲鲲已用手在尝试推门，但这门变得很轻，像一根羽毛，或一片薄雾，刚触及就已洞开。

    忽然，眼前已是白芒一片，怎么回事？再睁眼，这里已为空旷，房子没了，床和椅子对面的办公室都已消失。却发现他身处一堆围起来的石头里，这是一圈大石堆里分割的两个空间。跌进来时就是这样的，甲鲲记起来了。

    他还在大石阵里，中年人已走了出去，甲鲲跟随其后，仿佛这是一件很自然的事。

    走出石阵，甲鲲有些急不可耐地问，“请问我师父呢？”

    随即又被一双宽大温暖的手抓住了肩膀，“小子，原来你也困在这里！”那是师父？甲鲲转头望去，有着大小眼还有一根长辫子的哀师父，真是他。

    心里泛起一阵凄楚，接着是惊喜，终于看到了师父，这个面容憔悴，胡子拉碴的家伙。

    “师父啊！师父！你真是也被困了吗？”

    “对，后来也被骗到这样的地方，喏！就在那里。”他指了指另一个方向。

    那里有一个石围，貌似跟甲鲲这里一样用巨大石块垒成的，但似乎只是单个的石头阵。

    “这到底是什么？”甲鲲很想知道，这玩意怎么能困住人？现在站得地势较高，望过去他原来被困的所在，远看过去是几百块大石垒成的围栏，竟类似一个太极图。

    “你所在的是幻阵，困住你师父的则是困灵阵，都是远古阵法。”中年人解释。

    “有区别吧？”甲鲲很好奇。

    “是的，幻阵很复杂，困灵阵则非常简单，只是困住灵体，其实它们在外面有个阵眼，就在那个亭子牌匾的后面，现在我已经把它拿出来放在一边了。阵眼里的阵心一经取出，两阵全都失效。”

    “啊！您能动牌匾，取阵心！”师父很惊异。动动牌匾稀奇吗？甲鲲猛的惊觉，灵体怎么可能动现实世界的东西？所以这是？什么样的人物啊？

    中年人轻笑着自言自语，“世人总惊诧于末技么？”他继而轻叹口气。“我们不必纠缠于这些细枝末节，老夫还其他事情需要交代。”

    甲鲲有些奇怪，这人居然自称老夫？看上去也不老哇！

    “还不快来谢谢这位前辈高人，是他救了我们！”师父刚想起什么似的，急吼吼地拽着甲鲲让他拜谢，师父也向着他连连作揖。

    “呵呵，免，免了，不必如此，机缘而已。”中年人见甲鲲还在犹豫不知所措。他又想了想，说，“你想拜便拜吧。”甲鲲展颜而笑，滴水之恩当涌泉相报，何况只是一礼，得拜一次后，心里算是畅快多了。

    “不过，那个卡尔焚，可并不是你们想象的那样简单，千万当心。”中年人语气肃然。

    “他是很厉害啊，被我杀了又复活了！我可没有小看他。”甲鲲忙解释。

    中年人笑笑，“年轻人的热血确实令老夫颇感宽慰，只是世间之事哪能这么简单哪！”

    没等甲鲲接话，他又吩咐。

    “随我来。”

    只见人影一晃，他一撩长衫，大步向前，青衫在身后飘摆。

