    ;

    就在陆平出乎所有人意料之外的斩杀了阿修罗之时，隐藏在四周虚空当中作壁上观的各派修士如同商量好了一般，一窝蜂的向着真灵派的驻地赶来，同时嘴里还高声嚎叫着自报家门的同时还打着协助真灵派的旗帜。

    这些人已经足够快了，然而这个时候的陆平却不得不想让自己变得更快，因为真灵派为了这一次驻地的防守已经有两名第一代法相中期修士一死一重伤，陆平可不愿在这个时候再失去一位师兄。

    面对玉修罗的不断进攻，刘天远的实力发挥的越发强劲，然而天田这个时候的伤势却是越发的严重，不过好在三人联手还能勉强挡下眼前的这头玉修罗，可偏偏这个时候还有一头血修罗跑了过来。

    天田再一次挡下了血修罗的袭击，可迎面的玉修罗马上抓住机会，仗着手中的伴生灵宝远超刘天远等人，直接便是近距离的搏杀。

    刘天远与陆琴儿两人拼尽全力终究将这一击挡了下来，可天田已经是强弩之末，手中的法宝与伴生灵宝交击之后断裂，而天田自己也被撞飞。

    玉修罗自然不会放过这个各个击破的机会，趁着刘天远与陆琴儿尚未在它先前那一击当中回过神来，玉修罗已经一马当先向着天田冲了过去。

    眼看天田性命就要不保，一条剑气蛟龙已经咆哮着先一步冲了过来。

    那玉修罗见势不妙马上转身就逃，这可是连阿修罗都能够斩杀的开天剑术，玉修罗虽不知什么是开天剑术，但它却知道施展这种剑术之人之前曾经斩杀了一头阿修罗。

    玉修罗转身便要逃走，然而这个时候刘天远与陆琴儿都已经捋顺了体内起伏不定的真元，两人见机不可失马上出手拦截。

    陆平见状手中的真灵之剑横扫，玉修罗手握伴生灵宝的臂膀被剑气蛟龙张口一衔便被撕扯了下来，刘天远与陆琴儿趁机痛打落水狗，这头玉修罗终究还是死在了刘天远的手中。

    然而就在三人联手击杀玉修罗的档口，在陆平的身后却是突然传来了一声闷哼，陆平神色大变，急忙转过身来，就看到天田的胸口被一柄匕首状的伴生灵宝刺穿了胸口。

    而在天田的身后，满脸狞笑的血修罗见得陆平转过身来顿时变得惶恐，便想要抽回伴生灵宝转身逃走。

    然而这件伴生灵宝就仿佛生了根一般扎进天田的胸口当中一动不动，而陆平却是看得清楚，天田的双手就在自己的胸前，两手紧紧的抓住了刺破自己胸膛的匕首。

    “大师兄！”

    陆平目眦尽裂，那血修罗甚至连自己的伴生灵宝也不敢再要了，转身就要逃走，然而却是已经晚了，就在它之前想要抽出伴生灵宝想要逃走的时候就已经晚了。

    蛟龙剑气呼啸而来，血修罗彻底湮灭，然而天田的双手依旧死死抓着胸口的伴生灵宝不放，然后朝着陆平笑了笑，双目随即便失去了神采向着地面上落去。

    “大师兄！”

    “天田师兄！”

    天田的陨落令整个真灵派上下都是一惊，而后几乎所有的真灵派修士尽皆疯魔了一般，就算是谢天阳等人一时间也被这种惨烈所感染，纷纷发动反击，一时间整个战场之上虽然还没有因为陆平腾出手来而获得绝对的胜机，但却是其实大涨占据了上风。

    在陆平异军突起以及刘天远熔炼法相之魂之前，天田乃是真灵派第三代弟子当中当之无愧的第一人。

    在陆平与刘天远还在为了锻丹期而奋斗的时候，身为姜天林老祖门下的开山大弟子，天田便已经成了天林老祖手下的得力干将，开始独当一面处理门派事物。

    在真灵派，天田乃是整个三代弟子当中最受人尊重，威望也是最高的弟子，甚至被人当做是真灵派下一代掌门的得力人选。

    而在真灵派与魔罗占战局着之时，又是天田率先做出牺牲，以伤换伤击杀了血修罗，为真灵派赢得了喘息之机，而在韩无涯与霍无垠两人退走真灵派陷入最危急的境地之时，又是天田不惜重伤挡下了血修罗的偷袭，这才稳定了陆平已经摇摇欲坠的最后一道防线。

    可如今就在真灵派即将获得与魔罗大军的最后胜利之时，天田最终还是没有躲过血修罗的刺杀，不是他躲不过，而是接连的重创已经让他没有能力再能够躲过血修罗的这一次背后袭杀。

    陆平伸手临空一抓，一道灵气河流瞬间成型，天田的尸体漂浮在灵气河流之上缓缓的飘进了真灵派驻地当中。

    为了此次驻地之战，真灵派已经付出了足够惨重的代价！

    刘天远与陆琴儿已经先一步杀入到了战场当中，随着一头阿修罗以及一头玉修罗的接连陨落，真灵派已经腾出了足够多的人手，这一战真灵派战胜已经没有了悬念。

    但是这个时候所有的真灵派修士都憋着一股气，那就是尽可能的抢夺更多的战功，让那些这个时候跑出来占便宜的各派修士各个颗粒无收！

    这个时候各派修士已经杀入了战场当中，魔罗大军虽然依旧有着数量优势，但是在法相期以上的高阶修士当中，人族已经占据了绝对的优势。

    而没有了其他魔罗的骚扰，谢天阳等人也纷纷发挥出了自己的实力。

    谢天阳身边一直在骚扰他的血修罗被人引走，眼前的这头玉修罗瞬时间便被谢天阳接连刺中两剑。

    便在这个时候，一名法相中期的修士同样觑得便宜，便想要上来与谢天阳夹攻玉修罗抢夺战功。

    “滚！”

    谢天阳怒吼一声，烈火天阳剑没有想着玉修罗身上招呼，反而向着那抢夺战功的法相中期修士身上削去！

    “啊，谢天阳你干什么，你与魔罗是一伙儿的么？”

    这修士也算倒霉，原本他抄了魔罗的后路就是想要抢夺战功，不料谢天阳居然敢转而攻他，可玉修罗同样也恼怒有人背后袭杀，同样将伴生灵宝向着他砸了过去。

    这位修士不过只是一名捡便宜的普通法相中期修士罢了，如何能够挡得下玉修罗以及紫阳宫嫡传的联手一击，顿时被打得口喷鲜血，还没等自己捡到便宜便先弄了一身伤。

    修士心中虽然恨极，但眼前之人乃是紫阳宫嫡传，可不是他能够招惹的，只得狼狈退出了此次大战。

    谢天阳的身份在那里，既然他已经表明了不许别人抢夺战功，那些其他修士便也纷纷绕着他走，没有必要得罪这位圣地嫡传。

    一名法相初期的修士在加入战团之后的第一件事情不是从真灵派手中抢过战功，而是径直朝着战场中央的一个位置飞了过去。

    之前天帆老祖陨落的时候，他手中的灵宝风扇却是落在了地上，天雪老祖之后同样心存死志自然也没有想到去捡起那灵宝，之后龙槐老祖救下了天雪老祖，可在阿修罗随后的攻击之下也没有来得及将这件灵宝捡起，使得大战一直进行到现在，战场之上遗落的这件灵宝始终便放在那里。

    盯上这件灵宝的又岂止一个人，就在那法相初期的修士就要抢到近前的时候，同样有两人法相修士已经发现了这件灵宝的所在，纷纷向前抢去。

    然而紧跟着一道剑芒闪过，快到所有人都反应不及，紧跟着又是两声痛呼传来，抢在在那名法相初期修士之前的两人都已经被剑芒斩断了手腕。

    一个人影站在那里缓缓的蹲下身躯，双手将灵宝风扇捧了起来而后收入储物法器当中，抬起的目光看向想要抢夺这件灵宝的几名修士之时闪烁着的是森冷的杀机。

    “陆天平，你想要干什么？”

    “我等好意赶来援手，你居然对我等下如此毒手！”

    陆平阴沉沉的一笑，道：“援手？这是真灵派的灵宝，谁抢，我就杀谁！”

    澎湃的杀意如同巨浪向着四周汹涌而去，让四周所有修士尽数闭上了嘴巴，这可是一个连阿修罗都能杀的狠人，愣是没有一个人在这个时候敢挑衅陆平的耐心，更没有一个人敢去把陆平的这番话验证一番。

    打着“救援”旗号赶到战场的时候的确分担了真灵派上下的压力，但这原本就是一场真灵派已经获胜的大战，就算是没有这些赶来救援的修士，真灵派最多也不过就是将获胜的时间退后一些罢了。

    然而这些人尽管这个时候冲入了战场，可大多数情况下却并不与魔罗死战，往往都是一击而走，可每当一头血魔罗陷入濒死境地的时候，这些人却是一股脑的全力出手，抢夺那必杀的最后一击，典型的只拿战功不愿多出力，而偏偏这个时候的真灵派修士因为连番大战早已疲惫，在最后的补刀环节很少能够抢得过这些人。

    秦羽秦刚兄弟刚刚借助护阵的力量重创了一头血修罗，不曾想马上就有三名法相修士向着他们身前的血修罗抢来，想要补那最后一击。

    秦羽秦刚兄弟大怒，可这个时候两人已然来不及出手抢夺，眼看好不容易到手的积分就要丢掉，一个一尺大小的小人突然出现在血修罗身后，一脚便踹向了血修罗的屁股，血修罗顿时向前飞去。

    秦羽秦刚大喜，两人快速上前，秦刚挡住了血修罗的挣扎一击，秦羽趁机将这头修罗枭首。