    “很好！”

    而苏白则是满意的一点头，说道：“你们的组织势力叫什么？总部在哪里？全部人员有多少？”

    “嘶！”

    “嘶！”

    当苏白的这句话问出来之后，他身后立刻响起了两道抽气声。

    这两个妹子，已经完全无法控制自己了。

    他，现在竟然要……要问到杀手老巢位置！

    难不成，是要去清算？！

    明明是个普通人！

    这一切都是怎么做到的？！

    她俩的脑子里，此时觉得是不是穿越了，或者苏白被夺舍了，或者世界线被修改了……等等念头。

    而季八的心中……

    不！

    不要！

    不能说!

    绝对不能说！

    季八在猛力的挣扎，抗拒，不想说出来。

    他边上的那个同伴，眼睛猛抖，死命的瞪着季八，生怕季八还继续说。

    但结果……

    下一秒，季八的嘴巴蠕动一下后，颤声说道：“我们的势力组织叫【血月】！”

    “组织总部在……鹰利国区，扭越城中心地下，具体的进入路线是……”

    “先到……然后……输入……”

    “至于有多少人，我不知道，总部应该有花名册。”

    三两下的，季八将所有不该说的东西全说给了苏白。

    连如何进入的方式都说的一干二净。

    可谓是毫无隐瞒！

    啧啧啧！

    苏白听完这些，心里直啧啧。

    这个组织的的胆子，是真的肥啊！

    一个杀手的总部，竟然敢设置在鹰利国的首都……

    感叹一下后，苏白略略思索起来。

    在想着，还有什么东西需要询问。

    而此时，苏白背后的两个妹子的表情已经无比的精彩了。

    小嘴大张，眼眸颤抖，呼吸都在哆嗦。

    先前的任何震撼，不及此时！

    全世界都极为头痛的【血月】组织，就这样被揪出了老巢？！

    这就尼玛的离谱！！！

    还不止是她俩！

    她们的身上，藏有小型的收声传声装置。

    所以，在远处的27名，在边上晃荡的十几名来守护苏白的人，此时都陷入了懵比当中。

    只是下意识的呢喃着：

    “不……不可能的吧……”

    “……”

    “我难道在做梦吗？！”

    “我们常年收集来的信息中，那些杀手似乎是在鹰利的扭越出现频率较高……”

    “难不成，那个杀手说的是真的？！”

    “嘶！”

    “这……这是为什么？！”

    “不管为什么，我们都能知道，这个男！绝对不是一般人！”

    “这是怎么做到的？！竟然让这种级别的杀手，说出了组织所在地！”

    “……”

    每个被派来保护苏白的人，都陷入前所未有的震惊震撼当中。

    此时，所以的注意力都不免的放在了苏白的位置。

    那怕，原先曾经出现过的沉稳声音，此时也没有立刻响起。

    他是这些人的头，叫陈半炎。

    见过的大世面多了去了，但此时也是陷入了震惊当中。

    用望远镜，死死的盯着苏白。

    要不是苏白打算出现，所以没有瞪回去，陈半炎可不能这样看。

    好半晌，他才一个激灵回过神。

    “快快快！回神！”

    陈半炎面色微变，立刻对着对讲机低吼：“都给我回过神！快给我继续关注盯视你们各自的目标！”

    他一吼之下，总算将其他人唤醒，事情再度回正轨。

    但是，麻烦出现了！

    “头儿！不好了！”才过几秒，频道内就响起一声惊呼。

    陈半炎心里一沉，立刻问道：“别慌！说，情况怎么了？！”

    对讲机传出忐忑的声音：“头……那两个下山的杀手……找不到了……”

    “！！！”

    陈半炎眉头大皱，心里顿时就烦躁起来，“你们怎么做事的？！就这点小事都办不好？！”

    “平时怎么告诉你们的，要稳！心态要稳！泰山崩于前而面不改色！懂不懂？！”

    陈半炎简短急促的训斥几句，然后立刻安排：“赶紧的！搜索他们的位置！”

    “据我所知，别墅里还有人在！她们的安危我们也要保障！”

    “是！”

    “收到！”

    “好！”

    其他组员立刻应声。

    一边开始搜索季二和另一个杀手的位置，一边心里吐槽。

    明明头儿你刚刚也陷入了震撼当中来的……

    ……

    而在马路上，苏白想了一会儿后，觉得应该是没有什么问题了。

    眼睛的金芒暂且收下，但也暗藏着。

    虽然是不大显眼，但威势依然在。

    而后，苏白转过身，看着背后两个脑子发蒙的妹子说道：“他们就交给你们处理了，有问题？”

    “啊唔！嗯！”

    “没……没问题……”

    两妹子听到，立刻下意识的点头同意。

    “嗯。”

    苏白点点头，迈步走动，走到她们后面。

    这期间，两女眼睛发直，眼中的情绪很杂乱。

    心里很想将苏白拦下，因为走出树后必然会很危险！

    但是，她们竟然动不了了！

    更无法出言阻拦。

    只任凭苏白越过了她们。

    而苏白此时，抬头看向远处，眼中金光一闪。

    “嘶！”

    “噫！”

    在远处，视线正在苏白身上的人全吓了一跳，手里的望远镜落地。

    搞定。

    “呼！”

    呼的一下，苏白直接消失在了此地。

    这处场中，只有两个人看到了。

    那就跪在地上的季八以及他边上的杀手。

    而当看到这一幕的发生之后，这两人的眼睛猛然瞪大。

    即便表情不能动，但也清晰的表达出了极度的震惊震撼之意。

    说实话，他俩现在的心情，宛如见了鬼一样！

    也感觉，就尼玛像在做梦一样！

    这不科学啊！

    这么大的一个大活人人，是怎么可能在这一眨眼不到的时间里，就消失的一干二净的？

    可惜，他们俩再怎么震惊，却连话都说不了了。

    苏白始终控制着轻微的风力，让他们闭嘴。

    “原来……我所对抗的，我所要谋图的人……是……”

    “他究竟是什么人？”

    “他还是人吗？”

    季八心里喟叹，面如死灰。

    他知道，自己已经没有活路了。

    不知道为什么，这种感觉异常的清晰。

    甚至，他还感觉自己的浑身都在抽痛，感觉身体中好似有什么东西存在！

    他边上的杀手也这么感觉。

    这个嘛……

    苏白虽然将他们交给那两个女人，但是，斩草除根这事儿，可不能交给别人。

    那怕只是一点耽误，都有可能有岔子发生！

    苏白只是不想当别人面杀人罢了。

    过一会儿，他留存在这两个杀手体内的风会动。

    会在他们体内肆虐，直接撕碎他们脆弱的血管、心脏。

    死的原因，世界顶尖的法医都验不出来。

