    那不勒斯很大，被波尔波及其他的干部一同管理着，别看波尔波只是一个测试官，其实他也是那不勒斯的负责人之一，掌控着这座城市的大半地盘。

    而布加拉提是他的下属之一，被分润了下去一小片区域，算是和泪眼鲁卡一样的小头目。

    布加拉提这家伙的不同，其实波尔波和其他一些干部都清楚。

    在他的管理之下，这片区域成为了那不勒斯的一片净土，没有像其他区域和城市一样，充满混乱和争斗。

    但波尔波而那不勒斯的其他人都不会去理会，这点地盘，影响微乎其微，只要不影响组织的计划，只要不挡他们的财路，那都是小事。

    布加拉提想要发善心，那就让他去好了。

    反正，就算是布加拉提尽力避免，也不敢阻挡组织成员在他的地盘进行某些盈利活动。

    比如...贩du！

    站在窗口外的两位老太太等布加拉提接完上头电话后，朝布加拉提挥挥手，想要请求他的帮助。

    “怎么了，门宁女士？”

    布加拉提当然不会拒绝这两位老太太的请求，跟着出门，来到了餐馆后面的街道边。

    事情很简单，这位门宁女士的朋友正经历着家暴，想请布加拉提帮忙解决一下这个问题。

    然而老太太之后的一句话，却让布加拉提如遭雷击。

    “拜托你了，布加拉提，他原本是一个很温柔的孩子，可是最近不知道为什么染上了du品......”

    du品！du品！又是du品！

    布加拉提眼睛瞬间瞪大，不可置信。

    原来早已经蔓延到这里了！

    “布加拉提，我在这里住了也快五十年了，但最近我却越来越觉得不安，到底是谁在贩毒啊？

    不只是我，大家都觉得很害怕。”

    门宁老太太眼眶含泪，她本能感觉到来自黑暗的侵袭，布加拉提是这片区域公认的守护者，找他比找警察都好使，门宁老太太只想向他倾诉，请求着他解决这些事。

    “呐，布加拉提，你会保护我们的吧？你是站在我们这边的对吧？！”

    “啊~！当...”

    布加拉提起身，不敢正面面对两位老太太，微张着嘴，汗水一滴滴滑落。

    “我会想办法的。”

    他甚至不敢理所当然的回答出那两个字，只能说着:

    “我一定会想办法的。”

    布加拉提意识到了情况的严重性，但这种回答，和我会尽力的，又有什么区别呢？

    尽力，会想办法，往往都代表着给自己留下余地，布加拉提实在没有信心，能彻底将du 品从这块区域清除。

    门宁老太太的话让他意识到，归根结底，他终究只是一个黑bang混混而已，即使与其他黑bang有着不同，可依旧掩盖不了这个事实。

    于是，自我的矛盾再一次产生了。

    早年由于父亲的经历，他就极度的痛恨du品，碰见乔鲁诺时，又从他那里得知组织的人半强迫半诱导的让小孩子吸du。

    du品永远是祸害，摧毁着一个又一个的幸福家庭，布加拉提的善良与正义感不允许自己坐视不理。

    然而经营du品的，却恰好是他的老板，是整个PASSIONE组织的成员。

    怎么办？

    是坚持自我的正义，还是顺从老板的意志？

    是前进一步踏上危险的悬崖，还是后退一步堕入黑暗的深渊？

    不过很快，他就想到了解决办法。

    波尔波，死的太是时候了！

    是的，干部！

    只要我成为了干部，掌控了这座城市的大半，那么这一切问题，都将得到解决！

    我会更彻底的在这座城市执行我的意志，将du品的损害降到最小！

    想要解决du品，唯有掌握du品！

    如果想要成为那不勒斯的守护者，那就得从黑bang内部开始改变！

    乔鲁诺，多谢了，你提醒了我，背叛组织不太可取，但我可以成为干部，既能将du品的危害降到最低，也能不遭到组织的打击和清算！

    布加拉提不是没有杀过好人，黑bang就是黑bang，不管用什么华丽的语言去粉饰，也掩盖不了这个事实。

    既然加入了PASSIONE，那就得清楚，必须听命行事。

    就算去杀一个大好人，也得做，从小就开始混hei的他，非常明白这个道理。

    如果心慈手软，早就被清理掉了。

    只是，以往掩耳盗铃，自欺欺人的布加拉提，此刻开始觉醒。

    他下定决心，准备为自己的干部之路做准备。

    一刻时间都不能耽搁，他要马上行动，趁着波尔波刚死，干部宝座仍未定下，混乱还未扩大的时候，将事情完美解决！

    布加拉提回到餐馆时，感觉气氛诡异的安静。

    “怎么了？”

    “布加拉提，你说的还真没错，乔鲁诺这家伙，也许还真能用钱砸死我们。”

    福葛手指颤抖，指向桌上那张卡低声说道：

    “这张卡里，居然有五十多亿里拉！这样的人，居然会来混黑bang？你敢信？”

    米斯达也低头开口，和另两人一样，眼睛被黑幕笼罩，看不清楚心里波动：

    “布加拉提，虽然我们信任你，但这家伙的财力，实在是让人无法适从。

    就像一只孔雀掉在一堆被圈养的鸡鸭中，太过于格格不入。

    告诉我们吧，他的真实身份！”

    “五十多...亿里拉？！”

    布加拉提此时突然听到这种消息，声音不免也有些颤抖。

    “这是...什么情况？”

    “当然是这家伙啊，这家伙突然就掏出一张卡来，说里面有...唔！”

    纳兰迦情绪激动，声音前所未有的洪亮，但马上就被福葛堵住嘴。

    不过这样就够了，布加拉提明白了他的意思。

    之前还以为乔鲁诺说十亿里拉不过只是他半年的零花钱，没想到居然是真的！

    虽说他也见过一百亿里拉左右的财物，但那种观感和面对乔鲁诺轻描淡写甩出五十亿里拉的情况完全不同。

    一个是波尔波多年的积蓄，一个则是乔鲁诺的零花钱，两者的分量，能相比吗？

    布加拉提完全相信，只要乔鲁诺愿意，拿出一百亿一千亿里拉也根本不会是难事！

    所以说啊，千万不要用波尔波的积蓄，去挑战乔鲁诺的零花钱好吗？

    考虑过后，布加拉提还是决定不再隐瞒，将乔鲁诺的身份告知给他们。

    同时，也将波尔波遗留下来的那一百亿财富以及接下来的用途说的明明白白。

