
　　蒋媚看着已经见不着的车子，她掏出手机打了电话给苏紫菡，让苏紫菡来接她。

　　“妈，我没空。”苏紫菡说道，她看到慕瑾瑜搂着一女的进了家酒店，她正在外头候着抓了这对奸夫淫妇。

　　“紫菡。”蒋媚唤着苏紫菡的名字，哭泣地说道。M.23sk.com

　　她拿着手机站在一服装店外，在橱窗玻璃上，蒋媚看到了自己。

　　她脸颊的一面被苏华打得发肿，嘴角处还有淤青，她的头发凌乱，整个人的脸色苍白难看。

　　这是她吗？蒋媚怀疑地看着玻璃上映着的自己，想到苏华当街打了自己，心里是又痛又恨。

　　听到蒋媚的哭声，苏紫菡奇怪地问道，“妈妈，你怎么了？”

　　苏紫菡没有听过蒋媚哭泣，在她的心里蒋媚是厉害的。

　　蒋媚帮她对付自己看不惯的人，在她欺负苏安安的时候，蒋媚替她出谋划策，替她撑腰。

　　“紫菡，你爸爸知道了苏安安是他的女儿。”

　　苏紫菡听不太懂，疑惑地道，“苏安安本来就是爸爸的女儿。”

　　她说着的时候，想到苏老太太来家里的时候看到苏安安，一口一个地骂着“野种”，不会安安不是爸爸的女儿吧。

　　不对，现在蒋媚是和她说，苏安安是爸爸的女儿。

　　苏紫菡被蒋媚的话搞得糊涂了，“妈妈，我没有听懂你说的，苏安安到底是不是爸爸的女儿！”

　　“本来不是，现在是了。”蒋媚哭泣地说道，“紫菡，你爸爸一定要会我离婚了。”

　　“离婚？”苏紫菡顿时感觉到事情的严重性。

　　蒋媚说道，“二十年前，是我在苏安安和你爸爸的DNA检测单子上搞了鬼，让他以为苏安安不是他的女儿。”

　　苏紫菡听着一愣，回想自己有记忆的这些年，爸爸对苏安安态度很差，苏安安犯一点的小错，爸爸就会动怒打她。

　　“刚才我和你爸爸去参加满月宴，顾墨成他当众把真的检测单子拿出来。你爸信了他的话，认定了是我搞的鬼。”

　　蒋媚这话是前后矛盾了，连着苏紫菡都听出来了，“妈，就是你搞的鬼。”

　　蒋媚咬咬牙，她不想承认事情和自己有关，事实是她在暗中操作的。

　　“紫菡，该怎么办好？你爸爸知道这件事情已经打了我。”蒋媚着急地问苏紫菡。

　　“他把我丢在这里，自己走了。他回家后肯定要和离婚。”蒋媚说道，蒋家没了，她年纪又大，很难再找其他男人。

　　“妈，你自己要害苏安安，这件事情我帮不了你。”苏紫菡边盯着酒店门口，边对蒋媚说道。

　　她自己的事情都解决不了，哪里有什么闲工夫管蒋媚的。

　　蒋媚听到苏紫菡的回答，不悦地说道，“紫菡，妈妈都是为了你。”

　　苏华对他和何晴的大女儿好得很，何晴生苏安安的时候，他更是疼小女儿。她那个时候已经生下了苏紫菡，要是苏华和何晴一家人幸福下去，她和紫菡就没人要了。

　　蒋媚一心想嫁到苏华，让自己的女儿认爸爸。

　　何晴生下苏安安后，对苏华加倍宠苏安安没有任何表示，她依然冷漠地对待苏华。

　　蒋媚很担心，要是苏华继续对何晴和苏安安好下去，何晴为了自己的两个女儿会和苏华重归于好。

　　到时候她和紫菡就要被抛弃了。

　　蒋媚不甘心，苏老太太本来就讨厌何晴，她看到过何晴和客户去酒店谈生意，认定了何晴和男人开房，在苏华面前说何晴的坏话，说苏安安不是苏华的女儿。

　　蒋媚顺着苏老太太的话，去看何晴和苏安安的时候，说苏安安不像苏华。

　　苏华在她和苏老太太的挑拨下，抱着苏安安去做了DNA对比。

　　后面，蒋媚仗着蒋家有权有势，让医院里改了检测报告。

　　这件事情蒋媚谁都没敢说，苏二婶偶然听见了她和何晴的对话，怀疑是她在苏安安不是苏华女儿的事情动了手脚。

　　苏华多疑，蒋媚不想苏二婶的话传到苏华耳里，拿钱堵了苏二婶的嘴。

　　到头来，她钱花了，事情还是被顾墨成给暴露出来。

　　苏华想到这么多年虐待自己的亲生女儿，心里肯定是恨透了她。蒋媚都怕了回苏家去。

　　“紫菡，你回来帮我和你爸爸说说好话。”蒋媚柔着声音对苏紫菡说道。

　　她希望苏华看在苏紫菡的份上，不要对她太狠。

　　“妈，你为什么要在苏安安的身世上搞鬼。”苏紫菡不悦地指责道，在听到蒋媚说，她是为了自己才在DNA报告上作假，苏紫菡觉得蒋媚完全是为了她自己。

　　苏紫菡说着的时候，看到慕瑾瑜搂着一个女人出来，她连着对电话那头的蒋媚说道，“妈，不说了。”

　　她说完，挂断电话，拿着手机朝着慕瑾瑜和那女人大步走去。

　　蒋媚看着没了声音的手机，她的话没有说完就被苏紫菡被挂了，心里难受伤心起来。

　　她站在马路上，不知道该去哪里好。

　　蒋媚突然想到一个地方，她想到了蒋老太太。

　　蒋老太太关进监狱后，蒋媚害怕顾墨成的报复，没有去看过蒋老太太。

　　虞城

　　在和园，苏若初住了快要一个多月。霍妈妈虽然不喜欢她，但是不得不承认苏若初不仅长得漂亮，能力也强。

　　她收拾家务起来井井有条，做的饭菜味道也很合自己的口味。

　　应该是说，苏若初先了解了霍妈妈的喜欢和口味，做了她喜欢吃的东西。

　　霍妈妈奇怪，苏若初是苏家的大小姐，何安琪是苏家佣人的孩子，会做饭的却是苏若初，不会做的是何安琪。

　　苏若初做的饭菜虽然合了她的胃口，不过霍妈妈依然对苏若初厌恶着，她还是想何安琪做自己的儿媳妇。

　　这是何安琪陪在霍笙身边七年的结果。

　　在这段时间里，霍笙在和园，早出晚归陪着苏若初，他不在的时候，苏若初和霍妈妈几乎不怎么说话，各过各的。

　　也是霍笙的缘故，苏若初和霍妈妈相安无事，何安琪来和园的次数也很少。

　　这样的日子很平静，让苏若初有一种感觉自己会在这里过一辈子。

　　只是，霍笙总有出门的时候。

　　在苏若初来虞城前，霍笙经常出门，霍妈妈是习惯这个儿子在外面，也很不放心霍笙在外头。

　　这霍笙前脚一走，何安琪得了消息，后脚就来了。

　　何安琪来的时候，苏若初正在厨房里准备饭菜。她是喜欢做饭，喜欢把菜肴做得和艺术品一样，看上去赏心悦目。

　　她出了厨房的时候，看到客厅里和霍妈妈说话的何安琪。

　　有段时间没有看到何安琪，苏若初看到她的时候，一愣。

　　何安琪不在的这段时间，苏若初没有忘记她。

　　来和园的，除了何安琪，还要何妈。

　　何妈看到苏若初，连忙从沙发上站起来，朝着苏若初弯身恭敬地唤道，”大小姐。”

　　何妈是习惯了，可是何安琪看到自己的妈妈像个仆人一样对苏若初问好，她脸色顿时变得难看。

　　而且苏若初挺直着后背，对何妈恭敬地叫唤没有半点的不好意思，她淡淡地回应了声，“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第370章：她去了监狱免费阅读。https://xs.23sk.com 