    

    午时已到，吴家山庄，所有人此刻正接连开口恭请林左出手，各种各样的声音响彻在吴家山庄大厅之中。

    林左一脸森然，缓缓起身，不过就在他准备开口之际，一道滚滚的声音，已经从吴家山庄外面传了进来，回荡在上空中。

    “吴家老狗，小爷来了！”

    听到这话，在场的所有人心头均是一震，他们的目光都难以置信的朝着吴家山庄外面看了过去。

    “是谁？难道那个小子来了？怎么可能？”

    “卧槽，那个小子竟然真的敢来，不过他来的正好，省得林将亲自跑一趟，接下来他死定了！”

    “狂妄的家伙，亲自来吴家，他以为自己真能战胜林将吗？接下来就是他人生的终点！”

    “该死的，他居然真的来了，不过来的正好，等下我一定要亲眼看着他是如何被林将虐杀！”周剑一脸残忍加兴奋，激动的脸都红了，仿佛他已经看见了陈玄死在林左剑下的那一幕了。

    高瑶的脸色有些僵硬，她原本以为那个土包子不过是口说大话，故意拖延时间罢了，没想到对方竟然真的敢来吴家山庄。

    不过想到陈玄接下来的下场，高瑶的脸上逐渐的浮现出了一抹冰冷的笑意；“虽然来了，不过你这个贱民真觉得自己有机会吗？接下来我一定亲眼看着你被人活生生打死！”

    高老爷子和周国安两人对视了眼，他们纷纷冷笑一声，等了这么久，那个让人厌恶的小子终于是要死了啊！

    “来了么？”吴长青面容狰狞，这一刻，他也等的够久了！

    林左目光冷峻，下一刻，只见他犹如一道闪电一般出现在了大厅门口，其手握古剑，惊人的杀意在其身上涌动，在他视线看去的地方，一个少年和一个微胖的青年正朝着吴家山庄内部缓缓走来。

    与此同时，东陵市名流富豪也都纷纷来到了林左身后，霎时间，一道道目光铺天盖地般的落在了两人的身上。

    见到那犹如闲庭阔步走来的少年，东陵市所有名流富豪的脸上都浮现出了一抹冰冷的笑意出来，这其中以吴长青、高老爷子、周国安、高瑶、周剑等人最为兴奋。

    高瑶一脸冷笑，想到陈玄之前在自己面前的种种狂妄，以及陈玄接下来的下场，一抹轻蔑、不屑、幸灾乐祸当即闪过她的眼眸，虽然她不得不承认自己小看了这个乡巴佬，不过那又如何，他最终的下场只有一个字；死！

    这时，在吴家山庄众人冰冷的注视之下，只见那走来的少年一脸灿烂的看着人群中的吴长青，朗朗开口说道；“吴家老狗，上次小爷放你一条生路，没想到你居然嫌命长了，还敢来找小爷的麻烦，既然如此，今日你这条老命怕是留不得了。”

    闻言，吴长青狰狞一笑；“小畜生，死到临头还敢狂妄，今日我吴家有林将坐镇，必取你狗命！”

    “哼，小子，睁大你的狗眼好好看看，今日的吴家可不止一人，除了咱们之外，还有林将在此，你休得狂妄！”周国安冷冷说道。

    高老爷子也说道；“不错，咱们东陵市上层圈子岂能让你一介乡下小子给踩下了，想骑在咱们的头顶上作威作福，我看你是在痴人说梦。”

    周剑说道；“林将，既然这小子亲自来送死，咱何不成全，杀了他！”

    “对，宰了他……”在场的名流富豪纷纷附和。

    高瑶看着陈玄嘲讽说道；“其实我真的很不明白，像你这种没钱没势的土包子究竟有什么猖狂的资格？你真以为这东陵是什么山野之地，岂是你这等贱民随意撒野的？现在死到临头，你是不是特别后悔？”

    听见这些话，韩冲心中冷笑，对陈玄说道；“玄子，看来今日这吴家山庄不要命的人挺多啊。”

    “既然他们不要命，那就送他们见阎王吧。”陈玄的目光从周国安、高老爷子、周剑、高瑶四人的身上扫过去，他冷笑道；“成，你们的话小爷记住了，既然如此，小爷今日就在这东陵好好的大闹一回。”

    “哼，大闹东陵，口吐狂言之辈，就凭你吗？”在场的名流富豪眼神极其冷漠。

    “少年，你的废话太多了！”这时，只见林左跨出一步，一股可怕的压力当即朝着陈玄压迫而来，霎时间，滚滚的气息涌动之下，让得周围的空气都在下沉，林左眼神冰冷道；“虽然本将佩服你来送死的勇气，不过你依旧得死，放心，看在你如约而至的份上，本将今日只杀你一人。”

    陈玄冷笑道；“我还以为吴家会请来什么厉害人物，没想到居然就是你这种不入流的角色。”

    “找死！”冰冷的声音刚刚落下，锵的一声，林左拔剑了，众人只见到林左的身前闪过一道可怕的寒芒，下一刻，林左飞身而起，在空气中滑行十米，冰冷的剑锋直逼陈玄的咽喉。

    “林将好厉害，不愧是武爷身边的战将级人物，接下来那小子死定了！”在场的众人一脸兴奋。

    诸如周剑、高瑶等人的脸上已经露出了残忍的笑意。

    面对林左这歹毒的一剑，陈玄没有犹豫，一拳打出，在他的拳头之上，包裹着一层强大的劲力。

    霎时间，当陈玄这一剑轰击在林左的古剑之上，一股强大的反震之力，竟是将陈玄都震的倒退了几步。

    见到这里，陈玄的眼中都闪过一抹意外之色；“聚元巅峰！”

    “哈哈，这小子不敌林将，他死定了！”

    “面对林将一招不死，已经是他的荣幸了，接下来他必死无疑！”

    众人的脸色更加兴奋。

    “死！”林左再次出剑，犀利无双。

    “哼，区区聚元巅峰也想杀我？”陈玄身躯一震，体内的九转龙神功瞬间运转起来，一股磅礴的气息当即从其体内汹涌而出，犹如蛰伏的神龙苏醒，那等气息扩散之下，即便是杀向陈玄的林左他那冷傲的眼神之中也浮现出了一抹惊惧之色。

    “大苍手！”

    陈玄的手腕之上金光闪烁，犹如一尊金色的莲花绽放，而后，只见陈玄单手探出，弥漫着金光的手掌竟是直接抓住了林左的古剑。

    以肉身硬搏兵器！

    众人呼吸一滞，差点惊掉了下巴！

    此刻，即便林左的眼神都骇然不已，不过就在林左准备爆退之际，陈玄已经一拳轰击在了他的小腹之上，打碎其气海，废其修为！

