
　　第184章修炼

　　唐三的玄天功固然玄妙，但是陈钰感觉林白创造出来的功法心钟炼体更加强悍，现在他的魂力已经到达了二十五级大魂师了。

　　心钟炼体与玄天功加起来，已经达到了一个令人匪夷所思的地步了，陈钰感觉自己修炼到九十九级封号斗罗时。

　　可能会打破人体限制，直接就在斗罗大陆上成神，要知道斗罗大陆可以说是个小位面。

　　小位面，如果你想依靠自己的实力自助成神的话，你必须收集众生的信仰之力才能够成神。

　　而现在自己只用不停的修炼，心钟炼体与玄天功两部顶级功法就可以了，根本就不需要做其他的事情。

　　当然了，支资源也是必不可少的，如果没有了资源，天赋再好也是白搭。

　　除非自己能拥有，像小说那种吃饭睡觉就能变强的那种，打这种也是存在于幻想之中，现实中根本就不存在。

　　真难想象这两部功法合起来后，居然有如此强大的威力，而且更何况老大自己修炼的功法可能还要来的强大。

　　反抗林白那还是算了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　只要林白那家伙做得不要太过分了，那就不管他了。

　　应该不会，毕竟我们三个从小玩到大，虽然不知道其余两个人是怎么穿越的。

　　算了，先不想这么多，走一步看一步吧。

　　当然，陈钰现在的力量绝不只是心钟炼体与玄天功有双双进入第二重那么简单，他还拥有了前世所没有的武魂力量，以及第一魂环带来的技能。

　　吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的，仿佛飘在云端混不受力，又仿佛进入了极乐的巅峰。

　　全身上下，三万六千个毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气，质变令陈钰的身体已经生着奇异的变化。

　　陈钰尽量平静着自己内心的激动，林白的帮助下突破魂力的限制达到了大魂师的境界，现在的自己也已经明白了自己发展路线。

　　自己的魂其实就是用自己的身体制作出来的，虽然不知道那个神秘人究竟想要如何，但是还是走一步看一步吧。

　　当陈钰缓缓睁开双眼时，天色已经大亮，新一天带来的蓬勃生机仿佛在呼唤着他的身体。

　　陈钰低头看向自己，他现，自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，原本瘦小的身材似乎长高了一点，肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。

　　举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适，不需要刻意去试验，他也知道，自己不只是魂力突破瓶颈，身体各方面的机能也在十万年不知名的魂环作用下得到了大幅度的提升。

　　“老大。”清醒过来，陈钰先想到的就是林白，他急于告诉林白，林白的魂导觉醒仪器是成功的。

　　整个融合过程中，虽然也承受了不小的痛苦，但却没有任何冲突的感觉。

　　当他的目光放到林白这里时，发现这里早已人去楼空，就宋无心还在一旁，而宋无心也和他一样，从突破的喜悦中醒来。

　　宋无心和陈钰对视了一眼，随后便攀谈着突破的喜悦。两人便开始交流着突破中的心得。

　　就在这时，两人的魂导通讯器就分别响了起来，他们都纷纷激起了自己的魂导通讯器。

　　“嗯，好的，我马上到。”两人异口同声的回应着。

　　花开两头，各表一枝。

　　一天之前，林白把两件魂导仪器全部收回空间戒子后，看到他们俩还在那里修炼冥想着便不再打扰他们。

　　林白可没有兴趣观看一直围观他们修炼的打算，所以林白变直接走。

　　就走出了这个房间，返回到了自己的房间去了，朝着自己的床铺位置走去，随后林白并在床铺上盘坐了起来。

　　这架魂导飞机有着空间原石的加持，所以空间非常大，虽然自己还是解析不透空间的奥秘，但是加大空间还是办得到的。

　　这架飞机的内部空间大概有五千立方米，所以魂导飞机的空间广阔无比。

　　林白回到自己的房屋后，就在开始修炼了起来，也没有多说些什么，现在主要是稳固自己的境界再说。

　　于是林白便释放出自己的白色蓝银草武魂，林白又掏出了一件魂力收集器，并扭动了一下，再按动了一下上方的按钮。

　　随后林白便抛到了空中，魂力收集器瞬间释放出乳白色的能量扩散到林白的全身。

　　他按照木之呼吸法运行路线，催动五行之力来炼化那个磅礴的精气，强化自己都五脏六腑，和稳固自身虚浮的境界。

　　林白自身凝聚的圆环瞬间展现而出，圆环也同样在吸收着那些磅礴无比的精气。

　　就这样，林白在卧室里修炼了一天左右，来进行稳固自己的虚浮的境界。

　　缓缓睁开眼睛，内视了一下自己的圆环，发现圆环不再这么虚浮之后，安下心来，随后把目光放到自己的武魂蓝银草。

　　不对，现在应该算是蓝银皇了，虽然在林白看来两者并没有什么区别。

　　但是林白能够发现，两者的生命力相差的根本不是一星半点。

　　“算了，自己的武魂已经二次觉醒了，那以后就叫蓝银皇吧！”林白摇了摇头，不再纠结这些没有用的话题。

　　林白站起身来，伸了个懒腰，随后拨通宋无心与陈钰的魂导通信器，让他们来机舱里会合。

　　挂断了通讯器之后，林白就走出了房门朝着机舱的方向走去。

　　不久之后，三人也及时来到了林白指定的位置。

　　林白分别各看了两人一眼，露出招牌笑容，喃喃自语道：“看来我的实验已经成功了，是时候该搞出大动作了。”

　　两人听到了林白的喃喃之语声，随后对视了一眼，还没等他们说什么，就被林白给打断了。

　　林白望向陈钰直接开口问道：“陈钰说说你的两个魂环的魂技吧！我之前分析过，但是你现在的两个魂环都升级了，我也不是很清楚所以我就来问一下？”

　　陈钰点了点头也没有打算隐瞒的意思，就直接实话实说，他想着就算隐瞒了林白也会查出来，所以干脆就不隐瞒了。

　　“我的第一个魂环，由于我的修为突破的原因，现在我的第一魂环年限，已经由原本的十年魂环进化成了百年魂环。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第184章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 