
第721章段太子

护士长本来就不信赵炎拿出的卡里有30万，现在见到财务科长面色有异，立刻产生了疑问。

不过让她没想到的是，财务科长脸色发红是激动的！

“这张卡能用！怎么不能用？太能用了！”财务科长兴奋道，“我同学在春城银行做副行长，他跟我说，这种卡别说是刷30万，就是透支买一架几十亿的飞机，也完全可以！”

“我的天，这张卡这么牛呀！”护士长目光痴呆，震惊无比。

透支都可以买飞机，这个人在银行的信用，是多么的吓人啊！

旁边一名女财务震撼之余，又思索道，“我听说，在外国有一种叫百夫长黑卡，是不是就是这种？”

“我也问了我的同学，他说不是。”财务科长道，“这种卡叫做黑金主席卡，全世界也没有发几张，要比黑百夫长卡尊贵太多了！这张卡的主人，在全世界任何地方，都可以享受最尊贵的待遇！很多小国的元首也比不上！”

“我天……”在场的财务人员和女护士长，都惊得嘴张开合不拢。尤其是女护士长，想到那个20岁左右的年轻人竟然堪比国家元首，她自言自语道，“真是人不可貌相，他真的有那么尊贵吗？看不出，真的看不出来！也不知道躺在病床上的病人，和他到底是什么关系！”

有钱好办事，在刷了卡以后，医院很快派出了业务副院长率领的最精锐的力量，组成一个中西医结合的专家团，来到了病房。

不过，陈君彦可不会给这些人好脸，大手一挥，“留下两个中医，其他人都给我滚蛋！”

其他医生只好退出病房，一个个心里愤愤不平，暗自骂道，老东西，就让你瞎治，看你能把你儿子治成什么样！

这些人也没有离开，就在病房门口转悠，等着看热闹！

此刻，躺在病床上的陈归七，看见自己康复如初的父亲，又听说自己的母亲，也在治疗之下完全康复，身体健康！甚至他的父母，还都恢复了原先的修为！

陈归七的内心，顿时激动狂热起来，泪水也滚滚而出，口不能言，也不知道是痛苦的泪水，还是委屈的泪水，又或者喜悦的泪水！

陈君彦看着儿子这样，心中也相当的感慨。但毕竟他活过了百年时光，情绪也非比寻常，镇定下来，立刻命人将儿子身上的纱布全部拆了！

“把身上的纱布全拆了！”两名中医目瞪口呆的看着陈君彦，提醒道，“他经过三个月的治疗，已经有所好转，你这样会造成严重后果的！”

“你们这样治疗没用，会给他留下很大的后遗症，他的后半生就废了！”陈君彦没好气的道，“让你们拆就快点拆，我待会要给他敷草药，不拆掉怎么敷草药？”

“给他敷草药！”两名中医更是面面相觑，对视一眼，目光之中全是怀疑。

就连陈归七的老婆，也不放心的上来问道，“爸，你能不能行呀？归七他眼看着恢复得不错，如果……”

赵炎走上来，道，“陈老是著名的炼丹师，在药效药理方面，远超一般人！你们就相信他，拆纱布！”

“炼丹师？”两名中医心中好笑，心说这些人是疯了吧？现在这个社会还有什么炼丹师？

不过，既然病人的家属实在这样，医院又让他们全力配合，没办法，只好低下头给陈归七拆纱布。

陈归七一身纱布，拆了老半天，有些地方还长进了肉里，拆的时候疼痛难忍。

看着儿子痛得几乎昏厥，陈君彦感觉自己身上也遭此痛苦，慈祥的用手摸着儿子的头问，“你相信我嘛？”

陈归七忍着疼痛，点头道，“爸！我当然相信你，我从小就听说你很多故事！知道你是了不得的人！”

陈君彦这才点点头，“放心吧，我会治好你，让你和好人一模一样！从今天开始，你会过上一种全新的生活！”

说到这里，陈君彦的双目之中，突然射出凌厉之芒，一字一句的说道，“把你害成这样，居然连医药费都不给！这次你遭的罪，我也要帮你讨回来！”

听老父这样说，陈归七含泪委屈的道，“这件事，我根本一点责任都没有！我几天前就发现设备有问题，汇报他们，他们根本不理，还让我继续使用！出事以后，他们巴不得我赶紧死掉，给一笔钱了事！还说我住在医院，将来长期就是一笔大费用，那个段太子最坏了，巴不得我死！”

陈归七的老婆也骂道，“那个段太子真的不是人！我孩子都这么大了，比他大那么多！去他那讨要医药费，居然还对我动手动脚，简直是一个畜生！”

“什么？还有这种事？”陈君彦更是气得怒发冲冠。

不过，陈归七却是突然想到了什么？

他又说道，“爸，如果我没记错的话，你是筑基宗师吧！可是那也没用，大理药业集团是大理段家的产业，段太子的祖先出了一位超级强者，我听人家说好像是筑基中期！”

在那一边拆纱布的一名老医生，倒是听过一些这方面的内容，插嘴道，“那是大理段家的段姑娘，很厉害的修炼者！上百岁的年纪看上去跟个姑娘一样，据说前些日子和无量山的侯家家主侯江仙结成一对！在我们春城办的婚礼，那一天全市封路，那场面可厉害！”

“侯家侯江仙！”陈归七也是无量山的人，当然听过侯江仙的名字，他面色惊恐道，“爸爸，虽然你和妈妈都是强者，但就算实力恢复，也干不过这两人呀！段姑娘就是一个筑基中期的强者，侯江仙也是筑基中期的强者，你们两人的实力加在一起都不是人家对手！我看这次算了，大理药业集团，咱们还是得罪不起！”

不过，听他们这样说，陈君彦却是哈哈大笑！

他抬手一指，站在旁边的少年赵炎，道，“这次我和你妈能够恢复，多亏了这位赵炎前辈！有他在这里，什么段家侯家，都不在话下！忘了告诉你，现在无量洛家已经被他灭了，你妈正在那里接受洛家资产！”

“什么？”这一屋子的人，顿时惊得说不出话！

书荒的可以去看我的另一本书《盖世仙尊》，八百万字巨著，包你满意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995811"  chaptername="第721章  段太子（三更）">加入书签</a>
</div>
