    崔世怀的表情比吞了苍蝇还难看。

    世家盘踞多年，势力强大，朝廷更迭不止，世家却屹立不倒，凭借世代积累的实力和财富，世家大族甚至与皇族分治天下。

    然而时过境迁，那样辉煌的岁月已经一去不复返了。

    当年世家手握权柄，九品中正制举荐人才，出仕为官的都是世家子弟，朝中遍地党羽，世家族长即便不出仕，也能居于幕后操控大局，子弟即便不为官，也无人敢轻视。

    现在呢？

    朝廷不断削弱世家实力，废除九品中正制，选择科举取士，即便世家掌握知识，享有优势，但经过一代代的冲击，寒门大兴，恃才傲物的世家子弟机会越来越少，最后自恃傲骨，不愿向朝廷摇尾乞怜地讨官。

    世家最重要的是田庄和佃户，朝廷多番举措征税和清算人口田地，世家田地和佃户越来越少，再也没有以往富庶与豪奢，甚至有些世家已经捉襟见肘，不过是强撑体面罢了。

    崔家不至于沦落到如此田地，但崔维桢说得对，若是在以往，区区的礼部郎中，是没有资格和崔家族长相交的。

    他们只有世家名声，按照世俗地位，崔家族长远远不及一个礼部郎中，若是崔世昌尚在，崔世宏能够俯视苏家，现在却名不正言不顺了。

    崔世怀失了颜面，也不再维护温和的假象，冷冷地说道，“不管你愿不愿意，今日必须与我回去族里。”

    “若是我不愿意呢？”崔维桢反问。

    崔世怀笑了，“我知道你是个孝子，想必不会抛弃你娘吧？”

    崔维桢挑了挑眉头。

    崔世怀觉得他怕了，微微露出得意来，“你当我不知你住处？随行下人早就去你家请你娘，这会儿应该有结果了。”

    崔维桢绯红的薄唇微微挑起，带着几分讥诮、冷漠和得意，他甚至附和了句，“那么，四伯，希望一切如你所愿。”

    他拂了拂身上不存在灰尘，步履从容地离开了。

    崔世怀皱了皱眉头，突然有了不好的预感。

    他连忙跟下去，发现崔维桢已经不见踪影，被派出去的下人倒是找到他，“老爷，小人潜进去查探了一番，五夫人和她儿媳并不在崔家，听附近人家所言，最近未曾见她们婆媳出门，似是离开多日了。”

    崔世怀脸色铁青，终于知道崔维桢为何如此有恃无恐了，“王氏去了哪里？什么时候离开的？”

    下人摇头，“崔家下人嘴很紧，外人又不知情，根本打探不出来。”

    “混账！”

    崔世怀怒骂一声，也不知是在骂下人还是崔维桢，他冷着脸，“给李勋道寄一张拜帖，我明日要登门拜访。”

    “是，老爷。”

    崔维桢回到家中，洪知远立马迎了上来，“主子，今日果真有人翻墙进来，还逼问小人问了老夫人的下落，小人并没有回答。”

    洪知远今天没陪他去县学，就是为了应付崔世怀的人的。

    崔维桢打量了他一番，“没有受伤吧？”

    洪知远摇头，他按照主子吩咐打开家门，在门口守着，光天化日，众目睽睽之下，那些人根本不敢放肆，只是威逼几句就离开了。

    不过他难掩忧虑，迟疑地问道，“主子，您要不要也避出去？对方怕是不会善罢甘休。”

    “没必要。”

    崔家特地找上门，除了与苏家有交易外，无不可能是意识到崔维桢的价值，想要把他当作棋子掌控在手中。

    在没把握把他拿下的情况下，崔世怀是不会对他动手的，他极有可能继续搜查崔大娘的下落，用来逼迫他妥协。

    现在只希望蓁蓁能收到他的提示，小心隐藏痕迹，想到这里，崔维桢眉宇间添了些许担忧。

    叶蓁蓁确实收到崔维桢寄过来的信件了。

    想要查她和崔大娘什么时候离开临西县，有可能去了哪里，其实容易得很，毕竟徐掌柜拜访过她，若是被人知道她们不在崔家，很容易怀疑上来。

    叶蓁蓁非常果断地搬家。

    虽然只有徐掌柜知道她住所，但为了保险起见，最好再换一处住所。

    她在府城也住了小半个月，对周围熟悉得很，很快就找到一个安全可靠的院子，快速搬进去，让玉秀大量采购食物冷存，短时间内是不打算出门了。

    果然不出所料，崔世怀从李勋道那里打听到消息。

    李勋道并没有派人在附近盯梢，毕竟崔家那里是民居，有鬼鬼祟祟的人出没太显眼了，但若想查一些东西，还是很容易的。

    于是在他的热心提供下，崔世怀知道王氏有可能去了府城。

    他立马赶去府城，找到满庭芳的掌柜，打探王氏下落。许掌柜自然不会出卖东家，即便他摆出崔家的身份也不愿意说出来，但他不说，并不代表店中其他人受得住诱惑，于是有人高了密，说店中的张三前阵子被派去对角巷当护院。

    崔世怀带上告密者前往对角巷，找到那位张三，但里面已经没有王氏的痕迹。

    意识到被耍了一通，崔世怀脸色都青了，“住在里面的人呢？去哪了？”

    张三被按在地上，吓得脸色发白，“我不知道，当天姑奶奶给我休了假，等我再回来后，姑奶奶她们就不见了，我也不知道她们去了哪里。”

    崔世怀估量着他不敢说话，继续盘问徐掌柜，“这处院子是你替她们找的，她们的新住处，你是不是知道？”

    被属下背叛后，徐掌柜脸色就十分难看，待看到叶蓁蓁她们离开后，心里彻底松了口气，他恭敬地说道，“崔四爷，小人只是下人，主家搬家并没有通知小人。”

    “很好，不过是王家分支的下人，也敢糊弄我。”

    崔世怀彻底被激怒了，直接去了府衙。

    他就不信，那两个弱质女流之辈，能够彻底隐匿了形迹。

    一天后，搜查两位女逃犯的通缉令贴满全城，衙役更是地毯式搜查，挨家挨户地敲门询问，想要查出在暗中躲藏之人，只是时间问题。

    叶蓁蓁和崔大娘，能够躲过这一劫吗？

