    第281章南风栽了

    这边。

    蛇行瞅着南风不断变化的脸，心底趣味越浓。

    之前，他顺从部落的意思，打算跟南风接触一下。倒也没其他想法，论声望南风真的不起眼，不像枫叶那样耀眼。

    可是，一番接触。

    蛇行发现南风挺有趣的。

    这份有趣，让他忍不住想看看南风更多有趣的那一面。

    “咳咳！”蛇行察觉到内心的古怪，微窘，清咳两声，压低音量，小声道：“你想吃什么，我帮你拿？”

    南风所在的角落，摆放着几张四方桌。

    桌上是木琴带着族人蒸好的各种粉包。

    南风过来“偷”吃，并非饿。毕竟刚吃午饭不久，她就想尝尝阿姆做的粉包和长夏做的，有什么不同。

    谁知道刚伸出手，就遇上蛇行。

    还真有点出行不利的感觉。

    “水晶粉包。”南风看了眼蛇行，思考着，说出四个字。这都被蛇行看到了，南风索性破罐子破摔，直接说出了自己的想法。指使蛇行给她拿水晶粉包，她觉得最近饿的快，难道是长夏说的什么再次发育……

    这话要是被长夏听到。

    她估计会直接告诉南风，你不是最近饿的快，你每天都饿的快，哪是什么再次发育，分明就是贪吃。

    “水晶粉包。”蛇行重复念叨着，艰难看着四方桌上的粉筛，蒸好的粉包颜色相近，他辨认不出，只得靠近南风，两人蜷缩着身子挤在角落处，询问道：“南风，哪张桌上的粉包是水晶粉包。我闻不出来？”

    他今天第一次品尝粉包。

    觉得每种粉包都美味极了！

    嘴里现在还满是各种食物的味道，根本就没单独记下哪一种食物的味道，南风让他找水晶粉包，确实有点为难他了。

    “……”南风微顿，道：“我也不知道。”

    顿时，两人莫名安静了下来。

    却不知，这一幕看得木琴等人心口疼。

    这崽崽除了吃，果然没法要了。蛇行好好地一雄性，一个照面就被她带坏，怀着怪异的心情，木琴她们忍不住把视线投向远处还在和各部落商讨交换的蛇蛇族长。

    这一刻。

    木琴对蛇蛇族长的感情有些复杂。

    南风把蛇岳部落的图腾勇士带歪，蛇蛇这雌性会发飙的吧！

    自家崽崽贪吃了点，这名声传出河洛部落。

    今后想找伴侣结亲更难了！

    哎！

    以前南风挺正常的，最近难道是她逼太狠，把人逼疯了？

    木琴细想着，心情愈发微妙起来。

    “要不…我每样拿两个，我们一起偷偷吃。”蛇行想了想，提出自己的想法。

    南风一听。

    “蛇行，你真聪明！”

    蛇行听到南风的夸赞，伸手就开始拿粉包。

    边拿边塞给南风，南风不怕撑，有蛇行帮忙挡着族人的视线，低头就吃了起来。

    “蛇行，这是猪肉粉包。”

    “蛇行，你快吃，这个就是水晶粉包。”

    南风边吃边点评，吃到开心，直接把粉包分享给蛇行。蛇行难得干出这种直接偷吃的行为，感觉很刺激。

    不知不觉，两人吃下几十个粉包。

    看得木琴等人满头黑线。

    蛇行，好像完全被南风带歪了。刚开始还有点顾忌，现在是破罐子破摔？

    很快，连蛇蛇族长都察觉到南风蛇行两人在偷吃。

    蛇蛇族长扶额，蛇行这是在干嘛？平常很正经的兽崽，来河洛部落怎么像变了个人似的？

    视线跟根接触了一瞬间，希望河洛部落不会介意。

    “暖春，你过去提醒南风一声，差不多就行了。”木琴微笑着，轻声道。

    暖春一个哆嗦。

    这样子的木琴让她想到了沉戎。

    不，应该说。

    木琴这表情像很久前的她，温温柔柔，却没有人敢忤逆。

    暖春在心底为南风祈福，端着蒸好的粉包走过去，佯装没看到南风蛇行两人偷吃的事情，笑着招呼道：“南风，跟谁躲在这聊天呢？”

    “没，没谁。”南风快速道。

    危险的小触手，疯狂摇晃着，提示南风规避风险。

    她二话不说，直接否认认识蛇行。

    蛇行嘴角一僵，这无情的雌性！

    “你好，我是来自蛇岳部落的蛇行。”蛇行像是没听到南风的回答，径直道：“我和南风在聊天，聊得很开心。”

    “河洛部落，暖春。”暖春抿着嘴，瞅着南风抑郁的表情。她没久待，打完招呼就直接离开。

    这蛇行有意思！

    “蛇行——”南风恶狠狠喊着蛇行的名字。

    蛇行转身露出无辜的表情，微笑道：“南风，有事吗？”

    “嘁！没事。”南风脸一黑，靠，她被骗了，这蛇行手段高超，她玩不过。后悔了，后悔不该招惹这玩意。

    话落，转身就想偷溜。

    可惜，蛇行没给她机会。

    “我想参观一下河洛部落的窑洞，你介意带我去看看吗？”蛇行一双桃花眼锁定南风，语气轻柔，让人难以拒绝。但是，南风是谁。

    “介意。”南风果断拒绝。

    长夏说过越好看的雄性，越会骗人。

    这句话，半点不假。

    此前，她差点听信蜜露说过的话，找伴侣得找好看的。这一刻，南风决定伴侣还是找实力强的好，好看不好看，这无所谓！

    “不介意。好的，那我们去白湖走走。”蛇行面不改色，跟在南风身后。见南风想逃，蛇行道：“你不去，我就去找根族长聊聊天。”

    噗呲——

    远处偷听的一群人。

    差点没乐死。

    南风，原来你也有今天。

    蛇行是个好样的。

    族人们纷纷互换视线，琢磨着，该用怎样的借口把蛇行留在河洛部落。那样一来，部落绝对每天都会特别的热闹。

    这边南风吃了个闷亏。

    她哪是能吃亏的主，带着蛇行走出部落。

    抬脚，就朝蛇行踹了过去。这不要脸的雄性，竟敢要挟姑奶奶，揍不死你。

    奈何蛇行提前察觉到南风释放的杀气。

    南风一抬腿，蛇行手一伸直接抓住南风踹过去的右腿。一拉一扯，把南风直接拽进怀里。

    脸上笑容暧昧，低着头，一点点贴近南风。

    上挑的桃花眼氤氲着浓浓纯情，寻常雌性怕是会醉在他的迷人的眼神里。但是，南风不是一般人。

    (本章完)

