        过年的日子，顾佑则能够陪程可佳和孩子们几日，程可佳已经非常的高兴。

    顾佑则去当差的那一日早上，他对程可佳是左叮嘱右叮咛，程可佳一直微笑着瞧着他，瞧得最后顾佑则跟她说：“娘子，你跟我说一句实心话吧。”

    程可佳笑瞧着他轻点头说：“夫君，你安心，我一般情况下，我不会出长园的院子门。”

    顾佑则离开后，程可佳略略有些若有所失，她都习惯了顾佑则相伴的日子，现在又要再一次接受，他无法长伴身边的现实。

    顾定扬兄弟来给程可佳请安的时候，程可佳瞧着孩子们面上的笑容，她的心情又大好起来。

    顾定扬兄弟陪在程可佳的身边，顾定扬主动读书给程可佳听，顾定磊则认字给程可佳看，顾定曦有些急了起来，说：“大哥，二哥，那我做什么？”

    顾定扬笑瞧着他说：“你陪母亲说话吧。”

    顾定曦欢喜的笑了起来，他很是欢快的跟程可佳说：“母亲，我很会说话。”

    顾定曦的肤色如今不黑了，程可佳的心里面总有几分惋惜，她认为那般黑溜溜的顾定曦也是非常的可爱机灵。

    程可佳笑着伸手轻轻捏了捏顾定曦的脸，笑着说：“阳光是很会说话。”

    顾定曦摸着给程可佳捏过的脸，他红着脸提醒道：“母亲，我已经大了，你别再这样的捏我的脸。”

    程可佳听顾定曦的话后，她略有些失望神情瞧着他，说：“你哥哥们象你们这么大的时候，他们都许我亲近他们。”

    她在顾定扬兄弟轻点头的时候，她伸手摸了摸顾定扬和顾定磊的头，她的心里面是想亲近儿子们。

    只是顾佑则说得对，她在孩子们长大后，她还要那么的太过亲近孩子，孩子或许没有那么早自立。

    顾家现在虽然没有把孩子们迁居出去的规定，可是顾家的男孩子们在满了五岁后，他们就要接受统一的训练。

    顾定扬和顾定磊兄弟回到都城后，哪怕他们居住在程家，在休假日的时候，家里面年长的兄长们私下里一样的训练他们。

    顾定扬兄弟在读书方面有天分，但是他们的身上少了几分文弱的气息，他们瞧起来还是象顾家的人。

    顾定扬兄弟陪着程可佳说了一会话后，程可佳也不愿意拖着儿子们不松手，便笑着问：“季哥儿，磊哥儿，阳光，你们三人今天有没有约人玩耍啊？”

    顾定扬瞧着程可佳低声说：“母亲，父亲不在家，你要不要儿子们再陪你一会？”

    程可佳听顾定扬的话，她的心里很暖和，只觉得没有女儿又怎么样，她有一个天然暖的长子。

    顾定磊和顾定曦在一旁跟着兄长点头说：“母亲，我们可以多陪你一会。”

    程可佳笑了起来说：“母亲不用你们陪了，你们自行去玩耍，母亲在房里安静写字。”

    顾定扬兄弟走了后，程可佳在房里写了几页字后，她听到管事妇人通报，韩氏的到来。

    程可佳略略收拾了一下书桌，她起身迎韩氏在桌边坐下来，韩氏坐下来后，她瞧了一眼书桌后，她略有些不好意思跟程可佳说：“大嫂，我打扰你写字了吗？”

    程可佳笑着轻摇头说：“我有几日没有练字，我担心手生，便写了几页字顺一顺手。”

    韩氏轻轻的舒了一口气，她笑着说：“我没有耽误到大嫂的正事，我心里便安稳了。”

    程可佳瞧一瞧韩氏的肚子，她笑着寻问：“你这几日身子可好？”

    韩氏手抚在肚子上面，她红着脸轻点头说：“我觉得这个孩子比他哥哥要听话许多，他都不折腾我。”

    程可佳瞧着韩氏面上的喜色，她还是提醒说：“如今的天气还是有些冷，你出门来，还是要多穿一件外衣挡一挡风。”

    韩氏笑着轻点头说：“大嫂，我穿了一件外衣过来，现在由丫头们拿着在外面候着。”

    韩氏如今习惯了丫头们在身边服侍的日子，她觉得如今的日子舒服自在，她珍惜现时的时光。

    韩氏最初嫁进来，她是不太习惯丫头们在一旁服侍，她总觉得有人瞧着，她做事有一些伸不开手脚。

    只是她娘家人跟她说过，顾家不同自家，她要依着顾家人习惯行事。

    韩氏只好容忍了一些日子，过后，她鼓足勇气跟顾佑屹提了提，顾佑屹在那时节方明白过来，韩氏的家境注定她的行事会和家里面嫂嫂们不同。

    顾佑屹诚心诚意的指导着韩氏习惯顾家的生活，他直接跟韩氏说：“娘子，有的事情，你现在不懂也没有多大关系，反正时间长了，你自然是会懂的。

    你如今是家中的小儿媳妇，你事事跟着大嫂行事，时间长了，你自然明白如何在这个家里面过日子。”

    韩氏自认为不是笨人，顾佑屹都为她指出了一条路，而且程可佳为人平和，她也想和程可佳好好的相处。

    韩氏来长园的时候，她便常观察程可佳和下人们的相处，她发现程可佳最为倚重管事妇人和她身边的两个大丫头。

    而且长园的下人们也不是时时刻刻要守在主子们的身边，她过后便跟着学着跟丫头们吩咐下去，日后他们夫妻单独相处的时候，她用不着丫头们守在房间里面。

    韩氏原本担心丫头们不服气，结果丫头们遵从了她的意思，一次两次后，韩氏也不那么的紧绷着应付丫头们了，她有什么想法便直接吩咐下去。

    韩氏身边的丫头们也换过两三个，当中极力想出头的丫头，韩氏还没有任何的表示，孙氏已经主动跟她寻问，要不要安排那几个丫头去旁的地方。

    韩氏自然是懂得当家嫂嫂的好意，她立时点头把人交给孙氏去安排。

    那几个丫头自然不服气，她们在韩氏身边是大丫头的身份，要再由孙氏重新来安排，她们很快就会嫁出去，她们不想过辛苦的日子。

    她们直接来跟韩氏说话，那意思就是她们全是千里马，而韩氏如今留下她们，她便有机会当伯乐。

    韩氏听她们的话后，她直接说：“你们这样的性子，都快想要压到我这个当主子的头上，你们说一说，我还能够留你们吗？”