    什么人！

    不仅是一群石族年轻无上瞳孔收缩，就算是那头天翼神狮，以及神宫外伫立的一众神祗血脉与神修，也露出了凝重之色，因为即便是那声音响起之后，他们依然无法锁定来者的真身所在。

    一头青金色长发绚烂，那四次神变的神祗嫡脉血肉重生，他脸色很不好看，他们这一行，这才驾临第二族，他就遭逢了败绩，这石族少年道悟寻常，但一身金刚石体，简直堪比神国里那座众神山，根本打不动，更重要的是，那沉寂在石体内的佛道之力，随着其绝世石血涌动，那种佛境与神意不断高涨，像是没有止境，根本不像是这星空下的王者境所能拥有的。

    这就是九位上古佛座下听道的造化吗？

    明明道悟浅薄，只是肉身坚固，气血强盛，却令他这样四次神变中，也位列顶尖的神祗嫡脉大败，这已经可以称得上是一种异数了。

    对于曾经生活在远古天界那样宏大的天地的生灵而言，一切异数都要慎重以待，这种人物或器物，往往涉及气运，乃至命运不可揣度的变化，稍有不慎，就会成为未来一角最大的变数。

    旋即，这位神祗嫡脉又蹙眉，环顾四方星域，是什么人，以他勾动诸神权柄，驾驭万道的感知，都不能锁定其真身所在，仿佛根本不存在于这方诸天之内。

    此刻，神宫中。

    为首的一方神座上，端坐着一名年轻男子，他一身紫色神袍，神曦如金色游龙，萦绕周身，一头紫发绚烂，泛着金色神芒，并以金色神环束起。

    随着星空中那道声音响起，其落在神座扶手上，修长如玉石一般的手指轻轻点落，发出清脆的金铁交鸣声，又好像一曲神音，令下首立着的一群神祗嫡脉，眼中浮现的敬畏之意更加浓重。

    “有高手，到了。”

    神座上的年轻男子开口，语气平和而沉静，他拥有一双紫色的眸子，瞳孔如金似玉，仿佛有两口金色的雷池在其中沉浮。

    一群神祗嫡脉一怔，这浩瀚星空，年轻一辈中，还有被神明亲子认为是高手的存在吗？

    “不用找了，我在这里。”

    此刻，石族星空外，那道平静的声音再次响起，包括石族少年，以及那四次神变的神祗嫡脉在内，他们循着声音望去，不知何时，在一角星空中，已经立着一道修长的身影，粗布白袍在没有风的星空中微漾，这是一个青年，长身而立，气息淡漠，感受不到什么强大的血气与威严。

    没有人知道，他是什么时候立在那里的，石族少年先是深吸一口气，继而开口道：“我还能再战。”

    在说出这句话之后，他蓦地一怔，似乎隐隐明白了什么，因为当年，这一位也曾经问过他，为何人族觉醒的，是战血。

    当年的他于此除了不解之外，更多的，是对于人族的好奇与迷惑，但时至今日，立在石族星空之外，与族内的数十位同辈强者立在一起，在面对一位神明亲子，以及众多的神祗血脉，这样一群可怕而未知的对手时，他忽然有些体会到了这一位当年的心境。

    苏乞年看这个石族少年一眼，微微颔首，当年神魔角斗场上，这石族的两个年轻高手，给他留下了深刻的印象，虽然彼此之间不是朋友，但而今看来，其已经渐渐成长为一个值得尊重的对手。

    “诛神者！”

    这一刻，那四次神变的神祗嫡脉，也洞悉了来人的身份，那令他感到一种源自血脉深处的厌恶感，又是人族，这种神形，也与传说中一般无二，除了那位年轻的锁天战王，再无第二人。

    真的是他！

    此刻，石族星空外，一众石族年轻无上的神色都很复杂，就是这一位，令他们石族在这个纪元，失去了最有望成皇的三位石中帝，但他们却又不得不承认这一位的强大，如此年轻的盖世战王，已经可以媲美初代战皇年轻时候的成就。

    而这一位成就盖世战血，更是踩踏在他们星空诸族一位妖帝，以及四位帝路强者的尸骨之上，其中一位帝路强者，亦是出自他们石族。

    可以说，石族与这一位的恩怨纠葛太深了，在这个纪元，这到来的乱世中，他们石族所有的先机与部分未来，都直接，或间接毁在了这一位的手中。

    是以，那诸多石族年轻无上复杂的神色中，更多的是冷意，虽然而今的星空诸族与人族之间，因为诸神国度九大神明子嗣的降临，拥有无声的默契，但这一位敢这样堂而皇之地再次踏入浩瀚星空，还是出乎了他们的预料。

    “你们这一脉，终于现身了！”

    四次神变的神祗嫡脉眸光冷冽，随即抬脚迈步，向前逼来：“让我来称量一下，所谓的盖世战王，到底有几分成色！”

    轰隆隆！

    星空在摇晃，诸道哀鸣，全都汇聚在这位神祗嫡脉左右，他周身神曦缭绕，一头青金色长发激荡，有剑吟声铿锵，迸溅出亿万火星，击穿星空，在混沌中划出一道又一道灰色的轨迹。

    他抬手虚握，斑斓道光凝成一口薄如蝉翼的长剑，又弥漫出一缕青芒，这被镇压的星空中，顿时有风声掀起，却比天剑还要锋锐，隐隐要将混沌划破。

    吟！

    薄如蝉翼的长剑，划过星空，可以看清每一丝轨迹，但除了石族少年之外，一众石族年轻无上即便看清了剑轨，也无法把握，那万道铸就的剑身，扭曲了他们的感知，还有那腾起的青色剑光，像是勾动了宇宙天风，却又凌厉了百倍都不止。

    这一切，都是属于神祗血脉的力量，更是源于远古与当下浩瀚星空不同的修行法门，只是相比于浩瀚星空，这些神祗血脉得益于体内流淌的神明血脉，拥有把握万道的权柄，这种伟力，哪怕是无上生灵，也很难抗衡，与这些神祗血脉对决，身上就像是落下了一道无形的枷锁，源自诸天道海，随时都可能被夺取部分对于诸道之力的掌控。

    此刻，所有人的目光都落在了那一袭粗布白袍的修长身影上，就算是石族少年，也眸光湛亮，他很想看看，十年过去，成为盖世战王的这一位，到底有多强。

    甚至不用出手，他都可以预见，一定比绝世王者更强，作为战王策的开创者之一，这位在祖血之变的路上，走出了多远，没有人知道，但连他都能够胜过的，这位四次神变的神祗嫡脉，在石族少年看来，也一定不是那位的对手。

    他唯一无法判断的，是需要多少招对决之后，才能够分出胜负。

    他在五百招开外，才寻到了对手的一丝破绽，那么这一位，需要多少招？两百招吗？石族少年心中摇摇头，或许在百招之内，他尤记得，十年前的神魔角斗场上，这一位尚未破入八界战王，就逼迫得他直到激发出了绝世血气，才勉强将其镇压住。

    十年过去，其不仅更进一步，成了八界战王，更再次向上，破入了盖世领域，两重界限的跨越，会带来怎样的战力跃迁，在石族少年看来，这十年多的光景，一定不只是他一个人脱胎换骨，勇猛精进，如这样本就屹立在同辈绝巅的存在，只会变得更加可怖。

    就算是神宫外伫立的一群神祗血脉及诸族神修，也都露出了前所未有的凝重之色，因为年轻的诛神者，哪怕在诸神国度，都赫赫有名，曾与那位近古人王联手，生生击毙了两位四次神变的神祗嫡脉，虽然据那位唯一存活下来的神祗嫡脉所言，只是比刚刚复苏的他们略胜一筹，但而今十年过去，对于诛神者这样的异数，哪怕是诸神祗血脉，也不会太过轻视，身为那位诛天者的弟子，那是诸位神主，都无比忌惮的存在。

    就像此刻，那位四次神变的神祗嫡脉，虽然言语冷厉，眸光漠然，但甫一出手，就是绝巅之力。

    嗡！

    苏乞年不动，那在诸石族年轻无上看来，惊绝星空下的一剑，尚未临近其周身百丈之内，就像是陷入了最古老的宇宙泥沼中，竟再难寸进。

    不仅是那一剑，就连那四次神变的神祗嫡脉自身，也陷了进去，他神色陡变，仿佛踏进了一片无形的场域中，他想要撑开血脉神域，周身金色的神曦弥漫，想借诸道之力挣脱出去，但斑斓道光点点滴滴，甫一凝现就溃散了。

    太灼烫了，他感受到了一股难以言喻的恐怖压迫感，无关于诸道，无关于一切精神和意志，只是纯粹的肉身气息，竟压得他血脉神域都无法离体，诸道都难以掌控，引以为傲的诸神权柄，在这股肉身气息前，竟被生生镇压住了。

    那是……

    石族少年一怔，就看到那出手的神祗嫡脉，在仿佛陷入了无形的场域中后，以肉眼可见的速度缩小，落到了那一位伸出的右手掌心上。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

