    四周安静，目光再次被拉下来，都注视着陈惊鸿。

    她这话是什么意思？

    要与许无舟战？

    不少人兴奋激动起来，刚刚那一战他们的激动还未平息，要是还能见证剑痴和许无舟一战，那简直是人生乐事。

    特别这位是剑痴，所有人公认的最强。

    剑道号称三万州最强，而许无舟刚刚那一剑，他们也觉得无人能出其右。

    这才是巅峰对决！感受到一股森冷的剑意，许无舟目光从道痕上移下，见在他面前站着一位绝代佳人。

    陈惊鸿离他很近，白腻的鹅脸蛋看的清清楚楚，挺直的鼻梁，明眸皓齿，极其让人惊艳的感觉。

    她美丽无瑕，静立在那，清泉般的眸子直视着她，清冷如剑。

    无需他们多说，许无舟就知道她的身份。

    因为那股锐利凛然的冲宵剑意，让他都觉得压迫，有种被割的感觉。

    “天下九痴，剑痴陈惊鸿之名早就听闻，果然是剑意无双，让人敬畏。”

    陈惊鸿没有因为许无舟的话有任何的表情变化，眼里依旧是无悲无喜的凛然剑意，她笔直曼妙的身躯行了一个礼：“还请施展完那一剑。”

    “为何？”

    许无舟问道。

    “我想一观你的剑道。”

    陈惊鸿神情肃然，她的眼睛终于有所变化，那是对剑的肃然和向往。

    “我的剑道刚已施展。”

    “你未完的第五剑，才能引得的我剑颤鸣有战意。”

    陈惊鸿好像在说一件普普通通的事，明眸直视着许无舟，手握在剑柄上，等待着许无舟出第五剑。

    这一句话却让青囊等九痴中人倒吸一口凉气，只觉得自己再次遭受到暴击。

    陈惊鸿这句话是什么意思？

    意思是之前的那四剑，她并没有觉得多强，所以未有战意。

    也就是说，那四剑她能挡住。

    那么得出的结论就是，陈惊鸿同样能败他们五人。

    同为九痴，他们和陈惊鸿的差距就这么大吗？

    许无舟也忍不住打量陈惊鸿，嗯，前凸后翘曲线完美，双腿笔直并立这么感觉也像剑，不过真好看。

    她干干净净素然的就如同一柄纯粹的剑，如此单一的气质，简单却洗礼人的心灵。

    就是穿的衣服太过粗糙了，真担心割到她吹弹可破的皮肤。

    许无舟心中胡思乱想这些，不过马上他就忍不住呸了自己一声。

    玛德，看人家的胸和腿干什么？

    问题的关键不是她居然觉得前四剑不过如此嘛，她这么强大？

    当然，这样一个人许无舟不怀疑她会说谎，所以他信了。

    心中对她也有忌惮。

    传承黑碗老者的寂灭剑，她都能挡住，这女人到底多强？

    她的剑道不会真的超越了寂灭剑吧。

    见许无舟一直不说话，陈惊鸿再次道：“还请让我一观。”

    许无舟没有直面回答陈惊鸿的话，而是看向头顶的道痕，此时道痕已经凝实了，道痕在云海中翻腾，如同神龙游走其中，那股股道痕让人眼睛血红。

    “你觉得这道痕应该如何处理？”

    许无舟看向陈惊鸿问道。

    “不知！”

    陈惊鸿回答许无舟，她只关注剑，道痕虽好，却影响不了她的心性。

    许无舟看向众天骄，知道众人都想要此道痕。

    如果他没有道主和人间少师的身份还能抢夺一番，但此刻却不太好和他们争夺。

    但问题的关键在于，所有人都在看他表态。

    陈惊鸿站在那，见许无舟盯着道痕陷入沉思，她微蹙秀眉：“心乱则剑乱，我想要观你最强的剑道。”

    许无舟只是看了陈惊鸿一眼，对陈惊鸿什么性格也有所了解了，在她的时间内应该一切都是剑。

    见许无舟不回答她，陈惊鸿目光终于看了一眼道痕。

    不是因为她对道痕有什么心思，而是认为这样的外物影响了一位剑道强者的心。

    一个修剑之人，如果不是纯粹的出剑，那他的剑道会大打折扣。

    她想要看的是他最完美的第五剑。

    故而，陈惊鸿出手了。

    她不是对许无舟出手，而是对道痕出手。

    既然这东西羁绊了你出剑的心境，那么就斩了这东西。

    陈惊鸿拔剑！剑出，从地上飞向天际，直斩道痕而去。

    剑的速度太快了，根本看不清本体，只能看到一道剑芒化作的流光。

    凌厉锐利已经不足以形容这一剑了。

    这一剑就是一种不可抵挡的感觉。

    不可抵挡的摧毁一切！不可抵挡的斩灭一切！那一剑只是一剑，不是无穷无尽的剑，可就是这么一剑，却如同是无穷无尽的剑。

    一剑跨越了空间，尽管苍穹很高。

    可剑转眼就至，并且直接斩在了道痕之上。

    道痕承受这一剑，却如同承受千万剑。

    那条巨大的道痕，直接被斩的如切割。

    完整的一条道痕，化作无数直接落下虚空。

    她居然直接打碎了，化作成千上万的道痕碎片，不断的落向虚空。

    无数武者见状，都骇然至极。

    如此一条道痕，不说其足以让他们心惧的大道之威，就单离他们的距离就遥远，可陈惊鸿一剑就直接斩成无数，这一剑该多强。

    望着崩裂的道痕，一群人肉疼无比，只觉得陈惊鸿败家，忍不住在心中怒骂陈惊鸿。

    可是转念一想，他们又觉得这是一件好事。

    道痕被斩成如此之多，那他们也能分一杯羹。

    刚刚那一条完整的虽然价值无穷，但不见得他们有份。

    望着不断落下的道痕碎片，无数人身影爆射，直冲虚空摄取而去。

    许无舟见道痕被斩裂，心中也肉疼。

    这是可以直接助人成就大能的至宝啊，她真是一点都不珍惜。

    “现在你无牵挂了，可以施展第五剑了。”

    陈惊鸿的剑已经入鞘，但手还握着剑柄。

    刚刚那第五剑，她准备出剑抵挡的，只是未曾想到许无舟那一剑最终未曾施展而出。

    许无舟目光转向陈惊鸿，心中同样为她刚刚那一剑震撼。

    距离遥远直接一剑斩了道痕，如此之威比起九痴其他中人都要强太多了。

    她真的强大到可以抵挡第五剑吗？

    ……… 

