    托尼一想到这，胃就疼。

    虽然莱克有张良计，他也有过墙梯。

    可是……

    即便是已经想好了怎么应付莱克的黑哨赌注了，但还是不太敢和佩珀说这件事情，毕竟，自从和佩珀确定了关系之后，坦白来讲，在某些事情上，就连托尼也怕佩珀对他发飙的。

    那边的史蒂夫·罗杰斯亦是解除了自己的圣衣，坐了下来，沉声道：“洛基是这一次的主谋。”

    托尼回神，喝着面前的茶水，看去史蒂夫：“队长，这你还猜不到吗，那家伙会那么好心的大发慈悲吗，他肯定是要洛基做他自己的文章。”

    旁边插不上话的娜塔莎与亚当，默默的喝着面前的茶水，听着三位黄道圣斗士的对话。

    古一脸上的笑容依旧：“地球的战争进入尾声了，但神王宙斯的战争，可才刚刚开始的。”

    托尼呵呵笑了一声：“我们这边都打了这么久了，他那边的战争才刚刚开始，看来，他赶不上今年的圣诞节了啊。”

    该死的。

    早知道我就赌了啊。

    托尼想到了大战开始前夕，莱克想要再一次玩一玩的赌局，内心突然间，生出了一股懊悔，这要是赌了，那岂不是可以将输掉的女儿给赢回来了吗？

    不对。

    我就没输，是那家伙吹黑哨做黑庄赢的。

    古一似乎看到了托尼的心思：“蛇夫座……”

    托尼看向古一：“叫我托尼。”

    古一点了点头：“托尼，你应该知道，如果你和神王宙斯赌了的话，那么，又会是另外一场局面了吧。”

    托尼表情古怪。

    对哦。

    忘记这家伙有着吹黑哨做黑庄的黑历史了，如果这要是和他赌了，毫无疑问，想都不用想，怕是这家伙会暗中悄咪咪的帮助奇瑞塔，在怎么说也要支撑到他那边的战争优先于地球结束。

    好家伙。

    我就不该懊悔，我应该庆幸，这要是和他赌了，那就别想着有自己的女儿了，那都是那家伙的儿媳妇了啊。

    所以……

    我应该和佩珀这么说，都亏了我的坚持，这才我们只输掉了一个女儿，而不是输掉了四个女儿，也许这样的说法，能够让佩珀容易接受一些？

    托尼低着头，摸了摸自己的下巴，顺着这个方向，组织着，等回到纽约之后，如何用语言的艺术来和佩珀说他输掉了他们女儿的事情。

    娜塔莎听到古一说起莱克的战争才刚刚开始，出声道：“我们能做什么？”

    古一看去娜塔莎，摇头：“不，我们什么都不需要做，自然有人，会将洛基救走。”

    几人微微一愣。

    就在这时。

    咔擦一声，天空一道璀璨的闪电从那个撕裂开来的口子之中直接轰落了下来。

    “那是……”

    “雷神索尔？”

    “……”

    古一点了点头：“是的，雷神索尔，虽然洛基是抱养的，而且洛基也是阿斯加德的通缉要犯，但，即便是如此，阿斯加德也不会坐视洛基被其他人审判的，尤其是在米德加德。”

    很快。

    再起雷霆。

    下一秒。

    一道雷霆之中，拖拽着索尔与洛基，直勾勾的再一次消失在那天空的大洞之中了。

    虽然古一再一次用宇宙魔方弥补了空间屏障，但，损伤已经出现了，最起码，经历过两次修补的空间屏障眼下能够抵挡的住其他星际种族的入侵，但已经无法抵挡神灵的入侵了。

    不过……

    莱克要的就是这个效果。

    过了一会儿。

    莱克从虚空之中出现，看着带着洛基直接轰入世界树宇宙的索尔，回头，看去自己面前，在刚刚要求索尔交出天国罪犯洛基的时候，而被刚刚赶来的索尔一锤子砸的稀巴烂的十几名天国鸟人，呵呵的笑了笑一声。

    “蛮子就是蛮子。”

    莱克嘴角微微上扬，丝毫没有因为索尔也砸死了这十几名天国鸟人而感到愤怒，不仅没有，而且还有些高兴：“你杀我人，我起义，这就没毛病了。”

    本来莱克的打算是索尔与洛基，这一次必须交代一个的。

    但……

    计划从来都是赶不上变化的。

    莱克的这个计划，是完全建立在天国主宰不配合的基础上的，而如今天国主宰很是配合，这就导致莱克需要修改一下计划了。

    洛基……

    呵。

    莱克双眸闪烁着，转身，直接隐入虚空，等到在一次出现的时候，就已经是出现在了世界树宇宙的天国境内了。

    此时此刻的天国，居高临下的看去，遍地起了战火。

    但战争也已经结束了。

    在莱克从天国主宰那边获取到了新的主宰权限之后，也表示着凉冰或许到了新的主宰权限。

    凉冰通过天国核心，直接利用核心数据库修改了四条命令，第一，从这一刻起，天国男鸟人们的数据库全部禁用；第二，从这一刻开始，天国男鸟人们的羽翼亦是全部禁用；第三，取消对于女天使们的数据库的屏蔽；第四，接触军团级一下女天使们不得有羽翼的禁令。

    简单的来讲。

    凉冰将天国原本的秩序，来了一个对调了，从这一刻起，天国之中，现在的女天使的地位就是曾经男鸟人们的地位。

    甚至……

    凉冰面无表情的在天使宫殿的门口，居高临下的注视着天国各处，无数在得到了释放之后，追杀着那曾经对她们肆意妄为，视如猪狗的男鸟人们的画面默然无语着。

    天国在这一刻，也进入了血流漂杵的时代，而这个时间，恐怕，是要等到天国上的男鸟人们彻底的灭绝了之后才会停止的。

    莱克从身后天使宫殿之中走出，站在凉冰的面前，看了一眼凉冰。

    凉冰直接靠在了莱克的怀中，表情看不出一丝一毫的变化，轻声的道了一句：“谢谢。”

    莱克低头吻了一下凉冰的秀发，感受着这如同薄荷味一样令人着迷的气息，微笑的说道：“你是我的女人，你想要什么，我都会满足你的。”

    凉冰嘴角上扬：“是吗，可是，我想让他如路边野狗一样死去，而不是让他如同一位英雄一样死去。”

    莱克笑了笑：“他到最后一刻，其实已经明白了，他也后悔了，而且，毕竟是一代主宰，算了，我们知道就好，你要是不想，不将这件事情说出去，等天国过个一代左右的时间，新生的天使们也不会记得曾经女天使的地位在天国何其低了，不是吗？”

    历史从来都是由胜利者书写的。

    一如地球上的历史。

    也如同阿斯加德上的历史。

    历史从来都是由胜利者书写的，天国也不会例外，莱克不喜欢回忆过去，就表示着莱克不喜欢看历史，所以，如果凉冰愿意这么干的话，莱克也是无所谓的。

    凉冰抿着嘴唇：“我会的，他干了那么多的坏事，别以为，在最后的时刻做一件好事情就可以抵消了，他不配。”

    在莱克眼中，也许天国主宰是忍辱负重的典范。

    但一千个人心中有一千个哈姆雷特的。

    还是那句话。

    莱克对于凉冰打算怎么操作，并不太关心，他只关心一点。

    天国之中尽起男鸟人们的哀嚎之声。

    港口已经被神圣凯莎的光明天使给封锁了，而在那天国的黑暗之中，墨菲斯托此时此刻大口咀嚼着一个又一个被他吞入口中的男天使的灵魂。

    墨菲斯托此时此刻心情愉悦中，疯狂的大笑着，再来点，多来点，杀光他们，屠光他们，将他们的灵魂全部给我。

    凉冰似乎想到了什么，看去莱克：“我以为你的计划很成功，将索尔引去山达尔星了。”

    莱克笑道：“不不不，这恰恰印证了一件事情，那就是，他还是喜欢洛基多一些。”

    “这对你的计划不影响吧。”

    “为什么这么说。”

    莱克如是的说着，笑了一声道：“我在山达尔星的计划，从来都不是给索尔的，而是给我们新入伙的海姆达尔的借口，事实上，索尔如果不去把洛基救了，我们这么进行下一步呢。”

    山达尔星的确有以太粒子。

    莱克放的。

    什么？

    以太粒子应该是在地球上？

    也许吧。

    但别忘了，莱克可是有个物件的呢。

    命运天平！

    当莱克用心灵宝石放在命运天平上，同等兑换模式下，自然而然的，心灵宝石就变成了同为无限宝石系列的现实宝石了。

    现实宝石的力量，在无限宝石系列之中，可谓是最强大的。

    可惜还是那句话。

    莱克对无限宝石不感兴趣，所以，现实宝石可以被莱克利用，但莱克绝不会去使用。

    凉冰点了点头，面无表情的注视着被金色鲜血染色的天国：“我这边可能还需要一些时间，才能进行你的下一步计划。”

    莱克微笑道：“数千年囚笼，一朝释放心中的怒火是可以理解的，我会给你这个时间，我说了，你是我的女人，你想要的，我都会给你。”

    凉冰微笑的亲吻了一下莱克。

    什么下一步计划。

    自然是真正的战争呗。

    对于地球而言，关门屠光了入侵地球的奇瑞塔就算是战争的胜利。

    而对于莱克而言，在屠杀了天国主宰之后，成功入住天国，眼下，战争才刚刚过了预热的阶段，真正的战争才刚刚开始呢。

    那就是……

    天国与阿斯加德的战争！

    ……

