    乔梁和宋良之所以感到意外，是因为这稿子邵冰雨没按通常的消息格式写，而是搞了一篇新闻特写。

    一般来说，新闻特写的要求是生动活泼，有现场感，廖谷锋这种严肃的重要讲话，是不适宜用这种格式的，但邵冰雨写的，除了生动有现场感，却看不出轻松活泼，既凸显出廖谷锋讲话的重要内容，又让人读来深感到强烈的严肃和庄重。

    乔梁还是第一次见到邵冰雨写的新闻稿，第一次见到这种讲话用这种题材写，看完不由感慨，不由佩服邵冰雨犀利的文笔和深厚的功力，发自内心蹦出四个字：这是高手！

    宋良也被这稿子震动了，喃喃道：“不愧是全省十大金牌记者，确实有水平，厉害，大大的厉害！”

    说完宋良用赞赏的神情看着邵冰雨。

    乔梁看着邵冰雨：“没去现场，只是听我们讲述了一些场景，你就能写出这种高水平的稿子，我服，给你一个大大的赞。”

    说完乔梁由衷地伸出大拇指。

    “谢谢二位的夸奖，稿子写完了，谁审稿呢？”邵冰雨道。

    一听邵冰雨这话，宋良眨眨眼，此次廖谷锋只带了自己来的，在江东日报发廖谷锋的重要讲话，让江州的人来审稿自然不合适，而自己也没这资格，那让谁审稿合适呢？

    乔梁这时想起张海涛和自己说的，看着宋良试探道：“不然，这稿子让大领导亲自看？”

    宋良琢磨片刻，点点头：“行，看来只有如此，大领导看完如果没有问题，那就彻底OK了。”

    邵冰雨也点点头，觉得这办法不错，廖谷锋今天的讲话实在重要，出了任何差错，谁都担不起这责任，让他亲自看，这是最保险最稳妥的方式。

    接着邵冰雨把稿子存到优盘里：“我下去打印出来。”

    “别，这活还是我来干吧。”乔梁道。

    邵冰雨犹豫了一下，如果乔梁下去打稿子，自己要单独和宋良呆在房间里，和宋良初次认识，这似乎会让自己有些别扭。

    但乔梁既然如此说，自己也不好拒绝。

    乔梁这话比较合宋良的心意，嗯，乔梁一出去，自己就有机会和冷美女单独聊聊了。

    初次结识邵冰雨，宋良对她的感觉特好，这女人不但人长得美，还颇有才华，美女加才女，可谓完美无缺。

    出于对邵冰雨欣赏和好感，宋良颇有和她结交之意。

    邵冰雨这时脑子一转，接着对乔梁道：“正好我和负责打印的人也不熟，不然我和你一起下去吧，打印前我再最后校对一遍，防止出任何差错。”

    一听邵冰雨这话，乔梁似乎意识到了什么，邵冰雨和宋良不熟，不想和他单独一起呆在房间里，不然会拘束尴尬。

    “行，可以。”乔梁点点头。

    “那就去吧。”

    看着乔梁和邵冰雨一起出了房间，宋良有些失落地笑了下。

    乔梁和邵冰雨边下楼边道：“外面下雪了，还不小，待会忙完我们一起走。”

    “嗯，可以。”邵冰雨点点头。

    “你为什么要说可以？”乔梁皱起眉头。

    “那我该怎么说？”邵冰雨不解道。

    “你应该说太好了太棒了，我终于可以有机会和天下第一美男子一起在雪地里撒野了。”乔梁一本正经道。

    邵冰雨顿时头大：“乔梁，你真的好自恋。”

    “不是自恋，是自信。”乔梁纠正道。

    “你真的认为自己是天下第一美男子？”

    “对，货真价实。”

    “从哪里能看出呢？”

    “里外都可以看出。”

    “我怎么里外都看不出？”邵冰雨摇摇头。

    “外面看不出是因为你眼神不好，里面看不出是因为……”乔梁说到这里停住了。

    “因为什么？”

    乔梁一呲牙：“因为我没像你那天那样，在小叶宿舍里穿着小内内……”

    “噗——”邵冰雨没忍住笑出来。

    “不错不错，你又笑了。”乔梁拍拍手。

    邵冰雨随即不笑了，有些恼羞又有些发晕，尼玛，自己竟然被这家伙如此低俗的话逗笑，岂有此理。

    乔梁接着道：“看来你的快乐只有在我这里能得到。”

    邵冰雨哼了一声：“臭美。”

    “不服？”

    “对，不服。”

    “不信？”

    “嗯，不信。”

    “不服不信没关系，咱们走着瞧。”乔梁一副很自信的样子。

    邵冰雨又哼了一声，走着瞧就走着瞧，老娘以后在你面前再也不笑了。

    到了打印中心，准备打印，乔梁对邵冰雨道：“你先校对一遍？”

    邵冰雨摇摇头：“不用，直接打出来就可以，我已经校对了2遍。”

    “那刚才你为何那么说？”乔梁道。

    “废话，我不想和陌生人单独呆在房间里。”邵冰雨道。

    “你们已经认识了，他不算陌生人的啊。”

    “认识也不是熟人，我还是会觉得尴尬。”

    乔梁微微一笑：“那要是我们单独呆在一个房间里，你会很放松的，对吧？”

    邵冰雨瞥了乔梁一眼，尼玛，那晚老娘都住在你宿舍睡在你卧室了，净说废话。

    想到那晚自己留宿乔梁宿舍的事，邵冰雨不由心跳，艾玛，那感觉说不出是啥滋味，这事可不能让别人知道，不然肯定以为自己和乔梁发生那事情了。

    邵冰雨哪里会想到，这事乔梁早已告诉了叶心仪。

    打完稿子，乔梁和邵冰雨回到宋良房间，宋良道：“我刚给大领导打了电话，他让你们现在带着稿子过去。”

    乔梁点点头，然后和邵冰雨去廖谷锋房间，到了房间门口，乔梁停住，看了一眼邵冰雨：“第一次被这么大的领导召见，紧张不？”

    邵冰雨点点头：“说不紧张是假的。”

    乔梁笑了下：“再大的领导也是人，不要紧张，我就不紧张。”

    邵冰雨看乔梁确实很轻松的样子，觉得这家伙在这方面比自己强，她哪里知道乔梁和廖谷锋的关系早已很熟了呢。

    然后乔梁敲敲门，随即推门进去，廖谷锋正坐在沙发上抽烟，对面坐着安哲。

    “来，进来。”廖谷锋和气道。

    乔梁和邵冰雨进去，乔梁接着介绍了邵冰雨的身份，廖谷锋冲邵冰雨点点头，然后示意他们坐下。

    乔梁和邵冰雨坐在廖谷锋旁边的沙发上，接着把稿子递给廖谷锋，廖谷锋接过去看了一会，接着看着邵冰雨：“你写的？”

    邵冰雨拘谨地坐在那里点点头。

    廖谷锋接着把稿子递给安哲：“你看看。”

    安哲接过去看。

    然后廖谷锋用温和的目光看着邵冰雨，在廖谷锋的这种目光下，邵冰雨感觉不紧张了。

    安哲看完稿子，赞赏地看了邵冰雨一眼，然后把稿子还给廖谷锋，看着他：“这稿子您觉得可以不？”

    “岂止是可以，从专业角度来说，这是一篇精品，领导讲话能用这种题材表现，很新颖很独特，而且表达的效果很好。”廖谷锋痛快而满意道。

    乔梁和邵冰雨都松了口气。

    安哲放心了，接着把邵冰雨的个人情况简单给廖谷锋做了介绍，听安哲说完，廖谷锋点点头：“怪不得，原来是全省十大金牌记者，不错，我看在写新闻稿的水平上，小邵的功力和叶心仪不相上下，虽然不相上下，却又各具特点。”

    廖谷锋这话无疑是对邵冰雨的最高褒扬，还顺带提到了叶心仪，乔梁听了很高兴，邵冰雨也很开心，接着感谢谦虚了几句。

    接着廖谷锋把稿子递给乔梁：“告诉宋良，马上传到黄原。”

    乔梁又把稿子还给廖谷锋：“您还没签字呢。”

    “嗯？我口头通过还不行？”廖谷锋冲乔梁一瞪眼。

    一看廖谷锋瞪眼，邵冰雨顿时紧张，为乔梁担心。

    安哲却不担心。

    乔梁点点头：“是啊，按发稿程序，这种重要的稿件是需要审稿人签字的，不然报社安排稿子的人不放心，怕万一担责呢。”

    廖谷锋看着安哲：“是这样吗？”

    安哲点点头。

    “那好，我签。”廖谷锋摸出笔签上字，然后递给乔梁：“现在可以了？”

    “可以了。”乔梁乐呵呵道，“恐怕这是报社有史以来第一次刊发您亲自签字的稿件，这原稿极具收藏价值，传真完后我要保存起来，说不定什么时候能卖钱呢，到时卖个好价钱，咱俩平分……”

    一听乔梁这话，邵冰雨顿时发晕，这家伙疯了，竟然敢对廖谷锋说这种无厘头的话。

    一听乔梁这话，廖谷锋皱起眉头。

