    随着比试开始，入场通道那边已经站满了人，他们都迫不及待想要上去大展一番拳脚，更想去争一争那进入外院秘境的名额。

    很快，两百个比试区域中，已经站上了四百人。

    随着各个区域中的裁判宣布开始，两百个比试区域开始了激烈的战斗。

    虽然比试的规则中，有一条明确规定不能下死手，但是为了那宝贵的外院秘境名额，每个人都使出了全力。

    只要不把人打死，其他都不是什么问题。

    此时，在比试区域的弟子，修为普遍不高，大多数都在驭气境七层到八层之间。

    至于那些刚进入枫林武院没多久的新弟子，都站在比试区域外观看。

    以他们连驭气境七层都没有达到的修为，上去也只是来个一轮游，说不定还会受伤，所以干脆就放弃了。

    像林天他们这样，进入枫林武院一年时间不到，便达到了驭气境七八层的，实属少见。

    半个小时的时间过去，很多比试区域都结束的战斗。

    胡吉的运气还算不错，碰到的对手是一名驭气境七层后期的修士。

    胡吉完全以修为碾压，仅仅花了几分钟的时间便将其打败，晋级到下一轮。

    而谭瘦瘦驭气境八层中期的修为，在那些上场的弟子中，属于上游，他也晋级到了下一轮。

    而一些修为低的弟子，在第一轮比试中就被淘汰，有不少都受些伤。

    虽然都是同院的弟子，但是利益摆在眼前，那可是外院秘境的进入资格，谁不眼红？所以出手自然都很重。

    一刻钟之后，开始进行第二轮的比试。

    第二轮的比试比第一轮就更加激烈了，不少弟子都已经染血，但还在苦苦支撑，不想轻易放弃。

    胡吉碰到了一个驭气境八层初期的对手，他与之一番交锋下落在下风，坚持一会之后便主动认输。

    既然不是对手，那何必苦苦支撑呢？更何况这才是第二轮的比试，后面的对手还会更强，何必呢？胡吉心中很清楚自己现在的实力。

    在第三轮的时候，谭瘦瘦遇见的对手是一名驭气境八层后期的弟子，经过一番激烈的战斗，谭瘦瘦惜败。

    “瘦瘦的实力挺强的，他还没有出全力呢！”

    雷欣看着走下演武场的谭瘦瘦，有些奇怪的说道。

    “可能他不想让胡吉等他太久吧。”

    林天笑着说道。

    雷欣转过头来，满脸怪异的看着他。

    “这死胖子绝不像表现出来的那么简单，兴许是从那个大家族中跑出来的。”

    林天看着谭瘦瘦那膘肥体壮的身形，淡淡的说道。

    “一开始认识的时候，我们也没有表现出来什么很好的天赋，他还不是和我们成为了朋友吗？”

    雷欣有些不解的说道。

    “我的意思是，在这枫林武院中，那个有身份有地位的弟子旁边不得跟着些小跟班。”

    “嘴上天天炫耀着是哪里哪里来的天才，身后有着什么样的势力？”

    “而这死胖子却是和普通人没什么两样，难不成是有什么说不得的秘密？连身份都不愿意暴露？”

    林天摇摇头，解释道。

    “可能吧，这种事情得他愿意告诉我们我们才知道。”

    雷欣点点头，笑着道。

    “我以前还不知道，原来外院中就有这么多高手了！”

    没过一会，胡吉和谭瘦瘦便走了过来，胡吉很是诧异的说道。

    此时演武场上的比试已经进行到第四轮了，现在在场上的，修为最低都是驭气境八层后期！

    “看来等他们决出前一百名，就全是驭气境九层的修为了。”

    林天看着那些比试区域的战斗说道。

    各个区域的战斗越来越激烈，光是林天刚才看去，就看到了好几个被打断手脚的。

    “怕什么，你的实力这么强，就算是驭气境九层又如何，那也不是你的对手。”

    “而且雷欣的修为现在这么高，你们两进入前一百名完全没什么问题。”

    胡吉拍了拍林天的肩膀，很是相信的说道。

    “我看，林天应该去冲击一下前十名，还可以拿到一笔奖励呢！”

    一旁的谭瘦瘦也笑着道。

    “前十名？开什么玩笑？就你们？”

    “真是说话就像放屁，也不看看现在上面站着人是什么修为，而且这还没有决出前一百名呢！”

    “就是，要是前一百名决出来，就算是第一百名也能轻轻松松打败你们！”

    旁边的一些弟子听到胡吉和谭瘦瘦的话，很是不屑的说道，看向他们四人的眼神就像是在看傻子一样。

    “怎么？看不起人？”

    胡吉转头看去，怒气冲冲的说道。

    “哟，说你们还不服气不成？就是看不起你们，怎么了？”

    “就你们，吹什么牛，装什么装？看你们的样子就知道是刚入院不久的，你们知道外院前一百名代表着什么吗？”

    “别说前一百名，就算是现在台上正在比试的人，你们连一个都打不过!”

    那些人看着胡吉，冷笑着道。

    胡吉只是说一句话，便招来好好几人的讥讽，他顿时气急。

    “既然你们不相信，我看我们来打个赌怎么样？”

    谭瘦瘦拉住无比愤怒的胡吉，对那几人说道。

    “打赌？你想怎么赌？”

    其中一个年龄比他们大上几岁的弟子冷笑着说道。

    “就堵你们身上的储物袋！要是他们两人进入了前一百名，你们的储物袋归我们。”

    “要是他们没有进入前一百名，我们将我们的储物袋给你们，如何？”

    谭瘦瘦朝他们腰间指了指道。

    “赌储物袋？”

    那名弟子顿时一惊，往往打赌都是赌多少元石，或者几株元药。

    但是这小子开口就是赌整个储物袋，那可是全部身家啊！这赌注可有点大了。

    “怎么？刚才你们不是很看不起人吗？现在就怕了？你们刚才的气势哪里去了？”

    胡吉满脸鄙夷的看着他们，语气酸溜溜的说道。

    “码的，赌就赌，我还就不信就他们这两个刚入院的新弟子能闯入前一百名！”

    “就是，在外院，光是达到驭气境九层的弟子就有好几百名，前一百名的修为应该都在驭气境九层中期，我不信他们能赢！”

    那名子弟身边的几名同伴厉喝道。

