    “节奏响起，煽动了想象。”

    “让摇曳的身体，开始开始思想。”

    这一刻，许多人身体跟随着歌声开始有节奏摆动了起来。

    南庄村。

    李燕早已经不坐着看了。

    现在的李燕，扭动着身体，嘴里喊着“哦耶！”，不知道多上头呢！

    金色时代歌舞厅。

    王幸运此刻一脸懵逼。

    “这首歌曲……有点上头啊！”

    虽然不想承认，但是他不得不承认这首歌曲，他个人很喜欢。

    但是现在和曾亿还有灵花的关系已经闹僵，已经无法挽回了，现在的王幸运只有深深的悔恨。

    如果可以重来，他一定不会赶走曾亿和灵花，而且还会供着，毕竟两人火了，顺带着他的歌舞厅也会跟着火起来……可惜，也就是想想。

    “马头琴悠扬，马奶酒穿肠。”

    “我的爱情奔跑，在HLBE草原上。”

    塞北。

    某三口之家。

    父亲正在拉着马头琴。

    母亲正在喝着马奶酒。

    女儿正在看着《星光大道》。

    好巧不巧，正好唱到这一句。

    父亲拉弦的手一僵。

    母亲喝酒的动作一僵。

    四道目光同时看向了女儿。

    “其其格，你在听什么歌曲？”

    “是我们塞北人唱的，叫《月亮之上》。”

    “手机拿过来让我看看。”

    母亲看到屏幕里的人，愣了一下，惊道：“这不是灵花嘛！”

    父亲和女儿一脸迷茫，明显不认识灵花。

    “是我小时候的玩伴，如今这么多年过去了，没想到还能在节目里看到她，出息啦！”

    母亲有些感慨说道：“如果是她的话，创作出来这首歌曲也正常！”

    “额吉，这首歌不是灵花写的，是张嵩写的。”

    “张嵩？”

    母亲一脸迷茫：“谁啊？哪位？”

    父亲有些印象，提了一嘴：“好像是那个在奥运现场唱《中国人》的那个。”

    女儿点点头：“就是他！”

    母亲闻言，疑惑了：“张嵩是我们塞北之人吗？”

    女儿摇摇头：“不是。”

    “那他对我们塞北还是挺了解的，有时间的话，我们邀请他来做做客。”

    女儿捂着额头，无语道：“人家是明星，哪里会来我们这里, 额吉, 你就不要异想天开了！”

    “好了好了, 听歌吧！”

    父亲打断了两人的谈话。

    “你的善良，我不能不能不抵抗。”

    “你的纯洁，将我的心紧紧捆绑。”

    “Oh, 你的笑容，让我找到了最后信仰。”

    “美丽的月亮, 你让霓虹黯淡无光……”

    “Oh yeah！”

    “Oh yeah！”

    随着歌曲的结束, 不管是收视率还是播放量, 都迎来了一轮新的大爆发！

    电视直播实时收视率。

    频道：央视三套

    节目：《星光大道》

    直播关注度：0.1763％

    市场占有率：1.3613％

    收视率：1.27%	

    同时段排名：第五

    企鹅视频实时播放量。

    节目：《星光大道》

    实时热度：1001.33+0.11

    实时播放量：796.3万

    说起《月亮之上》这首歌曲，第一次听这首歌时, 手机还是按键的，网络还是2G的，像素还是80万的, QQ还是用来偷菜的……一晃这么多年过去, 满满的都是回忆。

    当年凤凰传奇有多牛逼？

    凤凰传奇的牛逼之处在于, 没有一首歌在你的歌单里, 但是他们的每一首歌你都会唱。

    当年《月亮之上》有多火？

    可能现在很多人没有概念。

    这么说吧，当年只要这首歌的前奏一响, 所有人都会下意识掏出手机。

    别说夸张。

    真的，一点都不夸张。

    音乐流传的关键是什么？

    是听起来不繁琐、不晦涩。

    《月亮之上》，做到了。

    此时此刻, 曾亿和灵花翻看着评论区，恍若做梦。

    “这个组合实在是太棒了！”

    “这歌曲听着莫名上头！”

    “很洗脑, 但却不是口水歌。”

    “我有预感，明天下楼的时候周围小区的广场舞歌曲, 都将被《月亮之上》占领。”

    “我觉得光头配墨镜，绝配！”

    “哦耶！哦耶！妈呀！上头！”

    “这是一首童叟无欺、老少咸宜的神曲。”

    曾亿翻看着评论, 突然笑了。

    灵花好奇问了一句：“怎么了？”

    “我看到了一条有意思的评论。”

    “哦？让我看看。”

    灵花接过手机，看了一眼，瞬间就笑出了声。

    评论是一个昵称“账号已注销”的评论达人发的：“项羽被刘邦紧紧围在垓下，陷入困境。夜间项羽听见四面响起了楚歌，大惊道：‘是谁在唱歌！’虞姬一愣：‘温……温暖了寂寞？’”

    下面有不少回复。

    “扁桃体你坐下，还没轮到你发炎。”

    “腰椎盘你打住，还没轮到你突出。”

    “哥们，笑的我把烟灰抖在床单上整出一个洞。”

    “你确定是烟灰整出的洞？”

    “只能说爱玩儿的女人孕气不会太差！”

    “来人，把朕的龙袍拿过来，朕亲自为秀儿加冕。”

    这一切有些太不真实了！

    毫无疑问，两人火了！

    都不需要任何宣传。

    在老百姓口口相传下，《月亮之上》迅速走红于大江南北。

    与此同时，质疑声也接踵而至。

    “山寨、乡土风、农业重金属加在一起，这首歌太俗气了！”

    “从歌词到歌曲到唱歌的人，从头土到脚，从外在土到内在。”

    “这是那个写出《中国人》、《一场游戏一场梦》的那个张嵩？如果不是亲眼看到，我都不敢相信！”

    “这一看就不是张嵩的水平，如果张嵩你被胁迫了，就眨眨眼。”

    “曾亿这一身打扮，容易带坏小孩子，还明目张胆出现在央视的舞台，简直难以置信！”

    更有甚者，一个网红竟然拍视频对月亮之上进行批评：“你们的歌会有一点金木水火……”

    那个“土”字网红故意没说出口。

    曾亿和灵花看到了，对视一眼，温和一笑，根本没有放在心上。

    而视频传出, 网友们不干了。

    有网友留言力挺：“我从月亮之上的《月亮之上》中听到了大草原的广阔。”

    还有人调侃：“要不是《月亮之上》这首歌，我都不知道《星光大道》这个节目，估计也不会看。”

    还有些网友干脆说了大实话：“这什么垃圾网红？一个青铜评论两个王者。”

    一个非常喜欢《月亮之上》这首歌和月亮之上这个组合的微博大V顿时发微博怒怼道：“区区一个网红, 靠着扮丑和一些低俗内容吸引流量，然后成名, 还真以为翻身农奴把歌唱了？你一个要作品没作品, 要唱功没唱功的垃圾，你哪来的脸说人家土？啊？你哪来的脸？”

    这个网红的微博被一些义愤填膺之人瞬间攻陷。

    因为《月亮之上》的大火，也带火了《星光大道》这个节目。

    更有央视网进行了点评：“《星光大道》因核心理念和主旨突出群众性、真实性，展现的真善美，爱与梦想，所以使《星光大道》栏目区别于其他形式的选秀节目。不仅在收视率上一路领先而且为社会培养输送了一大批优秀的百姓歌手。这个节目非常火，不但百姓家喻户晓，更让许许多多有文艺才华的普通百姓实现了自己的梦想。”

    

