    1450、进化

    沉入清泉之内，刘浩本尊感觉自己就好似进入了一个母体之中，是那么的温暖，安全感更是爆棚，仿佛整个天地覆灭了也和自己没有任何关系，也无法将自己损伤丝毫。

    他只感觉到自己彷佛在这一瞬间知晓了无数道理，可仔细去想，又不知道自己到底领悟了一些什么道理。

    这种感觉咋听起来似乎让人难受，可实际上刘浩本尊却完全没有。

    到了他这个修为，已经不会去纠结于这些，因为他明白，这种‘明悟’也绝非错觉，自己一时半会无法摸清自己到底得到了什么，但日后总有一日能够知晓。

    或者说，未来自己参悟各种天地至理之时，现如今的收获也会逐一显现出来，而后让自己更容易的对参悟的大道明悟。

    这就好似一种积累，又或者说是一种沉淀，一时半会摸不清也根本没有任何必要去忧虑。

    相反，这种收获，却是以往任何时候都难以得到的。

    也是这种感觉，让刘浩本尊对自己进入的清泉有了隐隐猜测。

    洪荒，三清和接引准提等人证道圣人之后，被鸿钧以法旨驱赶洪荒世界混沌边缘开辟道场。

    他们开辟的这些道场，可以说是一方世界，也可以说只是一个单纯的位面而已。

    因为其内的天地法则并不足以支撑这些道场成为一个真正的‘天地’。

    故而，三清开辟的三个圣人道场，也有着洪荒世界三十三天之上，圆满三十六天的说法。

    而洪荒三十三天，与其说是一方天地，还不如说就是一个又一个附属于洪荒天地是‘位面空间’，也是它们的存在，才有了天庭的立身之基也。

    然则，三清他们开辟的道场，又有着和三十三天本质的区别。

    它们虽不过是圣人开辟，却也因为圣人在其中长久的驻留，促使了他们的道场跟着他们一起进化，并逐步朝着真正的‘天地’进发。

    白虎大尊的道场，和三清接引准提等人开辟的道场几乎就是一个模子里出来的。

    因为在白虎大尊等人证道混元之时，这些道场就已经被他们开辟，而他们离去的时间点之中，四灵本身也早就踏入了天道境界。

    也是因此，他们的道场已经跨过了‘位面’这个等级，已经在进化成为‘天地’的道路之上。

    故而，才有了刘浩此前能够将玄武大尊道场一下融入洪荒的可能。

    否则，区区一个位面，又怎么可能和洪荒大地融合？

    眼下，白虎大尊的道场，在刘浩本尊看来便是如此，在朝着‘天地’进化的道路上已经迈出了坚实的步伐，但却也没有彻底成型耳。

    这里头，刘浩猜测，多半有着白虎大尊不以为意的心思。和玄武大尊这个世界控相比，白虎大尊就显得太过懒散或者随意了了。

    对白虎大尊而言，这点小事也根本没有任何必要让他分散精力，和玄武大尊的种田流相比，白虎大尊本身就是一个好战客，二人的性格也决定了他们处理方法的不同。

    这就是刘浩本尊的猜测，而他进入的清泉，与其说是白虎大尊道场生机勃发之地，还不如说是脚下这片天地未来的核心，就好似一些小天地之内的‘界源’一般。

    这个猜测一出，刘浩本尊第一个想法就是是否将清泉之内真正的内核找出，而后炼化，一旦做到了，几乎就是直接接管了这方天地。

    只不过，这个想法瞬息之间又被刘浩给否决了。

    是，这样做，收获绝对是巨大的，一个天道境界至强者的道场，其本身积累的财富就足以让任何人心生贪婪，哪怕是圣人也不例外。

    可是，在得到之后，也同样意味着失去。

    这种失去，相对于刘浩本尊而言，却是难以接受的。

    因为一旦这么做了，就等于将刘浩本尊未来彻底的和洪荒世界联系到一起。

    再怎么说，白虎大尊的道场天地，也是洪荒世界的一份子，这个附庸关系可不是任何其他理由可以拆开的，否则四灵离去之时，也不会将他们彻底抛弃。

    又或者说，这本身就是四灵留给洪荒天地的因果，是一种他们故意安排，以为偿还洪荒天地的后手。

    接手了他们，就等于接手了这份因果，连四灵都能够做出的毫不犹豫，就足以看清这份因果之强，也绝非他刘浩可以承受的。

    说不得前脚接受了，后脚就有着铺天盖地的压力朝着他袭来，也绝对会将他以往所有的算计彻底打乱，将他推向不可控的境地。

    这些缘由，就足以让刘浩本组将这份贪婪之心掐灭，相比于自我，从他人那里继承而来的财富又算得了什么？

    如今的他，早就不是那一个需要战战兢兢之人，已经走向了自己规划好的道路之中，又何须拾人牙慧？哪怕这人是白虎大尊也不行！

    他内心否决一出，又是一股明悟出现在他心间之内。

    这一次，却和方才有着本质的区别，前者是白虎大尊道场的馈赠，此时，却是刘浩本尊心境的一次真正升华，也是他对自身之道坚持的最大奖赏。

    这股心境的升华，也促使了刘浩本尊心中淡然了许多，更不在去纠结所谓的天地核心‘界源’，与其去思考那些，还不如趁此机会好好的参悟更多所需大道也。

    或许也是因为这份豁达之心，使得刘浩本尊对这方逐渐成型的‘小天地’有了更多的领悟。

    他发觉他隐约可以看到了天地的运转，隐约看到了这似乎是一个无比庞大的阵法在运行，就好似无数精细的零件在一点一滴的组装着这个天地，隐隐约约将这个天地变成宛如一颗丹丸。

    猛然间，刘浩本尊惊醒过来，这似乎就是三清之道也。

    一方天地，在其外看去，和一个丹丸又有什么区别？

    无非是一个以炼丹炉为根基，以为诸多药材为引，逐渐炼化促使成型，一个是以为混沌为火炉，以一方位面为材料炼化之。

    这本身也是世界之道的一种展示，莫非这便是太清老子真正的‘道’乎？

    刘浩本尊这般思考却不是没道理的，如果只有这种发现，他也绝不会这般去想，可谁让他从中不光看到了老子的道，还看到了原始天尊和通天教主的道？

    一个是以炼丹炼制一方世界，一个是以炼器炼制一方天地，而通天则是以阵法为之。

    这不都是世界之道吗？

    陡然间，刘浩发现自己似乎太过小觑了三清。

    他以往以为的三清也和其他圣人一样，不过是功德成圣而已，如今看来，人家根本就没有真正的因此而停步不前，或者说，人家从一开始就已经明确了自身之道，无论是否证道圣人，都不会让他们抛弃自身坚持。

    “这莫非就是三清三人能够如此快速提升自己修为的缘故？”

    刘浩心头嘀咕一声，思考许久，到最后依旧摇摇头，他发现此时似乎并非思考这些的时候，既然有所发现，继续观察才是最好的方法。

    或许，也能从中参悟出独属于三清的诸多大道也。

    实际上，刘浩本尊的猜测也不是没道理的，或者说，哪怕是想到了这些，刘浩本尊依旧将三清这群圣人想得太简单了一些。

    证道圣人，在刘浩看来或许有着诸多不好，但有一点却是证道混元绝对没有的好处，那就是选择。

    因为不死不灭的特性，也决定了三清等人有着无量的时间去参悟任何大道，只要有兴趣的，都可以去学习，只要自己想了解的，都可以去参悟，只要自己认为可以提升自我的，也都可以花费大量的时间去思考。

    换言之，刘浩本尊认为的三清等人坚持的大道，也不过是他们显化出来的表象而已，或者说，这些也不过是这些圣人的一方面罢了。

    就好似刘浩认为的法则之道，天地至理之道，世界之道。

    三清等人又有哪一条不是精通的？

    哪怕是在洪荒天地之内无法真正凝聚属于他们的法则，不代表他们就对自己参悟的法则之道不了解。

    说句难听一点的，给他们机会，他们想要凝聚出独属于自身的法则，也不过是时间问题罢了，没看到他们使用，却不代表他们不会。

    道理就是这么简单。

    这就是时间在他们身上最大的体现，也是他们真正让任何人都要垂涎的深厚积累也！

    而这些，也只有未来刘浩本尊真正和这群圣人交手了才能明白。

    当真以为圣人之下皆为蝼蚁是说说而已的吗？

    这些且不提，只说眼前的刘浩本尊，已然彻底的放下任何思绪，所有的精力都投向了那隐约所见，越是参悟，他也越是发现自己方才所想的正确性。

    只可惜，他到底还没有证道混元，也根本难以看清楚本来面貌，只是感觉似乎如此，就好似明知道明明知晓这里头有着无数零件，却也只能看到少许，想要继续深究，却发现自己已经难以为继，更是直接被踢出了悟道状态也。

    反反复复好些次，刘浩本尊也发现了问题，他也明白这需要门槛，以自己的修为也只能看到这么多了。

    既然如此，还不如莫要深究，还不如将能够看到的细细参悟。

    做出了这个选择之后，刘浩本尊也发现这般选择似乎也十分不错。

    他能明显的感觉到自己在炼丹、炼器和阵法之道的提升。

    这种感觉很难形容，明明看到的和这些关系并不大，但又好似高屋建瓴一般，让你对炼丹、炼器和阵法之道给与了系统的梳理。

    如果说，在此之前，刘浩本尊对这三道只不过停留在对公式的应用，那么今日，他隐隐约约明白了这些公式的来源。

    这就是解除了道之根本的本质区别所在，听起来似乎也就那样，可实际上，却代表了刘浩本尊已经真正的在炼丹、炼器和阵法之中的入门。

    从一个使用者，变成了一个真正的理论家。

    说句不客气的话，如今的刘浩本尊和此前，同样是炼制一件灵宝，无论是耗费的时间，还是花费的材料，亦或者是投入的精力，都已经大规模的压缩。

    而且，所炼制的灵宝，哪怕是其中的禁制是一致的，然其发挥的威力也必定要高上一个层次。

    这不仅仅是威力的问题，还有着投入的能量压缩问题。

    打一个比方来说，这好似都是发动机，明明零件都是一致的，却因为其中的公差不同，导致了其动力、寿命和燃料消耗的高下。

    这个发现，也让刘浩本尊十分受用，更不管许多，既然机会难得，就是赖着也要多坚持一分。

    时间在流逝，刘浩本尊却没有发现在他参悟这些之时，也同样在给这方天地给予不同的养料。

    一个参悟了三千大道、三千法则的修士，本就难寻，在参悟之时，刘浩本尊身上的道韵也同样在散发开来，着对这方天地而言，本身就是一个极大的借鉴。

    也是因此，刘浩本尊发现自己看到的一切似乎开始加快了，只不过他这个想法仅仅维持了一瞬间，因为他已经没有精力去思考这些，他发现了自己能够看到的内容似乎开始增多起来。

    就好似整个天地在源源不断的引入了更多的零件，而这些零件是原本仔细查看也没有发现的，是那么的微小，乃至于他急于想要了解这些微小的零件到底在这个天地之中发挥那些作用。

    他却不知，原本这些微小的零件，在这方天地却是根本不曾存在的，也是因为他进入这天地核心之内才刚刚诞生的，就好似他身上的道韵被这方天地所学，而后生成，促使了这方即将形成的天地变得更加的完善起来，也变得更加的精细许多。

    特别是其中的人道法则更是如此。

    谁让白虎大尊的道场杀伐过甚，以至于人道基本无成？

    这才让这方天地都不得不自行凝聚出这汪清泉生机，可如今，这清泉的生机已经隐约有了造化之意，也代表了未来这方天地真正意义上的朝着可以孕育生灵之路踏出了坚实的根基也。

