    柳茹月也不是一世为人，从陈熙的话语里已感知到了一些威胁。

    是方才自己心虚的表现让陈老板觉得有机可乘了，实在不应该，柳茹月自信的对视过去，“陈老板，你若是单从开店成本上来说，小小食肆的确花不了那么多银子，至于心血，也本是我应该付出的，不能因此拿乔算在银子上。”

    “你也经营着那么大的生意，应该知道店铺上的花销向来不是做生意的大头，生意想做稳不被人找茬都得花钱打点，更别说我还得把生意做到让右相都知晓且请我上门的地步。

    那些大酒楼尚且做不到刚开张就让右相府请上门，我一个小小食肆能做到，陈老板觉得我不用花银子让人替我营造声势么？”

    这个女人，还真是寸土不让，陈熙摸了摸酒杯，他也不是三言两句就能被人打消注意的，“我不是说，你到了京城可以找东方大人寻求帮助么，何必浪费这个钱。”

    柳茹月抿嘴一笑，用心知肚明的目光望向陈熙，“东方大人既然那么重要，自然留到更需要的时候再用，岂不是更能让人猜不到我背后之人是你？”

    “我花点银子就能找到更好的牌面，让对方引荐到右相府跟前，怎么就是浪费银子了呢？”

    “难不成在陈老板看来，东方大儒这样百官敬重的人物还比不上区区几千两银子？”

    这样的话，陈熙是真的不能接下来了，曾以为这个女人不在意钱，现在她这般作为可是势要保下芸瑛坊的作态。

    是为了芸瑛坊日入斗金的赚钱能力？

    不。

    也和他一样，是为了探听达官显贵的消息？

    可她要这些人物的秘密来做什么？

    陈熙左右也想不明白，忽然，他想起十娘曾经提过让他帮忙留意孩子的事情，她要找孩子！

    如此这般，倒也说得过去了，要找孩子是很费钱的，怪不得她咬紧芸瑛坊不松口。

    孩子是娘的命，他若强行要走芸瑛坊，怕是真的得罪了十娘了。

    如今的十娘，早已经不是他第一次所见那个没有靠山、空有一腔勇气的普通厨娘。

    她如今出入各个达官显贵门庭比他还稀松平常，谁知道哪些好吃嘴的贵人恰恰就把她放在了心上了呢。

    得罪不得。

    陈熙在心中落下这一判断，脸上的笑容也真诚了不少。

    拢手作揖道，“十娘为了达成允诺我的事情，实在是辛苦了，你的姐妹开了芸瑛坊也经营得很好，也是一位奇女子了，你们两位女子，可以说把不少男人都比了下去，在下实在佩服！”

    这是承认芸瑛坊是莺歌的了？

    见对方还是一副不放心的样子，陈熙祭出感情牌，“自打十娘离开，尧儿甚是想念你，这次进京，尧儿也闹着非要跟过来，就是为了见见你这个干娘。”

    “但我呢，想提前和十娘商量一下我们的事情，就把孩子留在京城别院，没带来这里，突然到访的确冒昧，改日，我一定亲自带着尧儿上你家中与你这个干娘团聚。”

    进京后甚是繁忙，柳茹月偶尔也会想起那个苦命的陈尧，想他在家中过得是否如意，虽说他已经回到家，回到了爹身边。

    但他这个爹，就不太像疼儿子的人，而且，也不知道他爹那些小妾会不会追过去新府邸里，找陈尧麻烦。

    “到时候你让小厮提前到我食肆上找巧燕打个照顾，我好提前给尧儿做些他喜欢的食物。”她现在也不会天天呆在家里，就怕陈尧来扑个空，让孩子失望，也让陈熙去注意她行踪。

    “自尧儿的娘亲去世后，他也只把你这个干娘放在心中了。”谈起儿子，陈熙的目光不复方才精明，甚至疲惫不少。

    看来这两父子的关系还没完全弥合，陈尧又不是傻子，亲眼看着娘亲被歹人所害，知道这事儿还和亲爹有些关系，这伤害不是一两天能消弭的。

    但这事儿轮不到她一个外人来对人家爹说什么，她也不知道怎么说，在她看来，自己那个几个孩子亲眼看着她被扔下吴江，他们对陆家的仇恨也不是轻易能消散的。

    除非，陈尧的娘，也能像她一样活着回来！

    雪蓉见到她之后，恨意已经不是那么明显。

    陈尧么……他娘永远不可能回来，他爹的小妾只要还活着，他就绝对不可能原谅他爹。

    哪怕那个姨娘死了，只要陈尧还在意，也不是那么容易和好的。

    陈熙饮了两杯酒，说了些客套话，就离开。

    一时间倒是让柳茹月忘记了来芸瑛坊的目的。

    莺歌送走了陈熙，千娇百媚状似无异的上了楼，一关上门，她脸上的笑容就挂不住了。

    步履匆匆急行到柳茹月跟前，握着她的手道，“方才他说的话，我都听到了，这些生意人真是贪得无厌，老娘辛辛苦苦打理的芸瑛坊，他却想靠一两句话就窃取我的劳动成果，我呸！”

    越说越生气，莺歌掐起腰，指着虚空数落，“他要是想要，你让他亲自来找老娘，看本姑奶奶不让姑娘们采干了他！”

    原本还被陈熙来意压得有些烦闷的柳茹月，见莺歌这般混不吝的骂人，没忍住笑闹的揪了她的腰，“让你胡说，这话要让楼里姑娘们知道了，我看先被她们榨干的就是你了。”

    芸瑛坊的姑娘卖艺不卖身，莺歌也知道自己说错了话，早年养成的满嘴胡说习惯可不是一两日就能改掉的。

    她双手合十的求饶，“我的好姐姐，你可得怜惜我，别把这些玩笑话说出去，不然安抚这群生气的小姑奶奶，我的私房钱可不是要被榨干，我还琢磨着雪蓉生辰的之前，找苗夫人给她打一套金饰呢，我还看中了聚宝轩的几根玉簪，觉得配白嫩嫩的小姑娘最是合适了。”

    本就是开玩笑的话，柳茹月哪里会四处嚷嚷，倒是对莺歌送礼这个事颇为在意，“小孩子家家，哪里需要穿金戴银，玉簪你也不怕我闺女不小心摔碎了。”

    “她现在不需要，将来长大了也得出门吧，这可是京城，女孩子就得富养，自小就得培养一些眼力见儿才行，不然将来啊，会被婆家看轻的。”莺歌

