    “陆戈先生，之前我们有所误会，这次我是专程过来道歉的，可否下来聊一聊？”

    黑云城HR联盟分部的主管追的气喘吁吁。

    费一鸣和司马釜赶到时正好看到了这一幕。

    司马釜幸灾乐祸道：“ Hr联盟这算是亡羊补牢吗？可惜晚了。”

    费一鸣笑道：“算起来我们应该感谢他，要不是他跟陆戈解除合同，我们还要多花一笔违约金。”

    “哈哈，那倒是！”

    两人登上明月小区最高的一座八角亭。

    看陆戈不紧不慢的在放风筝。

    司马釜看了一下腕表：“从收到情报到现在，陆戈带着邹主管已经飞行半个小时了吧，好雄厚的精神力！”

    费一鸣眼神中闪着精光：“司马釜，这个人才我们极限武馆志在必得，你们还是回去吧！”

    司马釜冷笑一声：“太自信了也不是好事，在培养人才方面，我们雷电武馆不输给你们。”

    “那就公平竞争吧！”

    费一鸣提高音量：“陆戈先生，我是极限武馆的费一鸣，能否过来一聚？”

    司马釜也说道：“我是司马釜，陆戈先生好风采啊。”

    两人的声音瞬间在小区传开。

    小区的居民听到后大为震惊。

    “雷电武馆的馆长司马釜，极限武馆的馆长费一鸣竟然都来了！”

    “他们是来邀请陆戈加入他们武馆的吧？”

    “陆戈发达了！”

    小区里的一些女人也是纷纷讨好罗衣。

    不管以后能不能沾上光，现在最起码搞好关系。

    罗衣激动的脸色晕红。

    很有礼貌的应付着那些邻居，目光却一直没有离开天空中的陆戈跟女儿。

    看到陆戈向着八角亭缓缓降落。

    罗衣立刻小跑过去。

    陆戈把小墩子交给罗衣：“嫂子，你们先回家，我晚点回去。”

    罗衣深深的看了陆戈一眼，柔声道：“行，我们在家等你。”

    说完就拖着意犹未尽的小墩子回家了。

    陆戈来到八角亭中，对着两个人拱了拱手：“诸葛馆长，司马馆长，欢迎二位大驾光临，可惜这里条件简陋，无酒无茶，怠慢了。”

    费一鸣身形威猛，十分豪迈的笑道：“无妨，看到我们黑云城能出现一个如此年轻的精神念师，比请我喝什么酒都高兴。”

    司马釜也是笑着说道：“陆戈，你是不是猜到我们的来意了。”

    陆戈微微一笑：“我搞出这么大的动静，若是故作不知两位的来意，是不是太虚伪了？”

    费一鸣和司马釜顿时大笑起来。

    “够痛快，咱就喜欢光明磊落的人，跟这样的人说话不累！”

    司马釜指了指还挂在天上的邹主管：“陆戈兄弟，你还不把这家伙放下来？”

    陆戈微微摇头：“天上凉快，他需要好好清醒一下。”

    费一鸣竖起大拇指：“好雄厚的精神力，兄弟你潜力巨大啊！”

    陆戈一直挂着邹主管。

    一是为了惩戒，二就是为了展示雄浑的精神力储备，来增加自身的筹码。

    只要费一鸣和司马釜不瞎。

    就能看出他的精神念师等级突破战神那是板上钉钉的事。

    战神级的精神念师不管对哪家势力都是意义重大！

    就在这时，hr联盟的主管也终于赶过来了。

    他气喘吁吁，陪着笑脸：“陆戈先生，我们之间有所误会，可否好好谈一下？”

    陆戈认真道：“主管先生，我们没有误会，我跟hr联盟解除合同也都在规则之内，所以现在我跟你们没关系了。”

    Hr联盟的胡主管苦着脸：“之前是我有眼无珠，能否请陆戈先生重新加入我们联盟？”

    “好啊！”

    陆戈看向费一鸣和司马釜：“这两位也是来邀请我的，只要hr联盟开出的条件比他们高，我会考虑的。”

    胡主管先是一愣，顿时大喜。

    他原本以为陆戈会意气用事，不再给他机会。

    没想到也能跟极限武馆和雷电武馆竞争。

    这他就有信心多了。

    hr联盟势力遍布全球，财力最为雄厚。

    “轰！”

    一辆军用装甲车呼啸而来。

    停在了八角亭的外面。

    高长风从车上跳下：“让我一顿好找，原来你们在这儿。”

    费一鸣、司马釜、胡主管对视一眼，军方的人也到了。

    不过他们三人谁也没有在意。

    毕竟在争夺天才这方面，军方就没有占过优势。

    紧接着从后门又下来一个英姿飒爽的女人。

    陆戈一看就笑了。

    是柳炎。

    穿军装的柳炎更有一番不同的气质。

    柳炎跟在高长风后面也进了八角亭。

    她眉眼如刀，狠狠地瞪了一眼陆戈。

    陆戈读懂了她的眼神：“小子竟敢瞒着我，等会儿找你算账。”

    陆戈自知理亏，不好意思的挠了挠头。

    高长风跟费一鸣、司马釜等人点头示意，然后上前跟陆戈握手：“陆戈，你十九岁那年没把你收入军队是我们的遗憾，这次你可不能再跑了。”

    陆戈笑道：“多谢高将军厚爱，真是惭愧。”

    费一鸣的脾气最为火爆，他拍了拍手说道：“这么快人就到齐了，那咱们就开门见山吧，把自家的条件都摆到明面上，让陆戈自己来挑选。”

    司马釜也附和道：“理当如此，哪家的待遇更优厚，陆戈兄弟自己就会有判断，谁下来？”

    “我先来吧！”

    胡主管迫不及待的站了出来，他是带罪立功来的。

    别人邀请不到陆戈没事。

    他要失败，就只能从hr联盟打铺盖卷滚蛋了。

    不过想到hr联盟总部给出的优厚条件，他又胸有成竹起来。

    胡主管对陆戈说道：“陆戈先生，只要你愿意重新加入hr联盟，联盟就会奖励你全套的SS级装备，辽北基地市顶级别墅一套，另外还有一支生命之水，你的双腿马上就会复原，立刻就能站起来。”

    其他几人对视一眼， hr联盟还真是财大气粗。

    全套的SS级装备，再加上生命之水，两者的价值超过五百亿了！

    为了得到这个人才，可真是够下血本的。

    陆戈现在双腿断掉急需生命之水，对方也算是投之所好。

    听完hr联盟的条件，陆戈脸色平静，转头看向其他人。

    费一鸣说道：“我们雷电武馆开出的条件同样优厚，只要加入我们，就可以拜雷神为师，还会获赠全套的《九重雷刀》，并且加入重点精英培训计划。”

    陆戈点头，雷电武馆的条件也不低，全套《九重雷刀》哪怕半价也需要五百亿，更不要说还可以拜雷神为师。

    费一鸣咧嘴一笑：“现在轮到我了吧，我们跟雷神武馆条件差不多，你可直接进入精英训练营，只要你在精英训练营表现出色，同样可以成为洪的弟子，还有机会得到八百亿的龙血奖励。”

    极限武馆的精英训练营名额有多么宝贵陆戈是清楚的，再加上八百亿的龙血对他也是极大的诱惑。

    不过还是听完军方的条件再做决定。

    高长风咧嘴一笑，他让到一边：“还是让我们的柳炎上尉跟你讲吧。”

    柳炎迈开大长腿来到了陆戈身边。

    费一鸣、司马釜等人对视一眼，然后笑了。

    美人计对陆戈这种精神念师似乎无效吧？

    军方什么时候也搞这些了。

    陆戈歪头看着柳炎：“带着任务来的？”

    “嗯。”

    “那你是不是该对我温柔一点？”

    “我只是奉命前来邀请，你爱加入不加入！”

    陆戈颇为无语：“那你们能给什么待遇？”

    “你自己提，能满足的我们会尽量满足，不要狮子大开口，我们军方可不像hr联盟那样财大气粗。”

    其他几家都傻眼了，这是来邀请人的？

    但凡有点脾气谁能愿意加入军方。

    他们没想到陆戈早就习惯了。

    炎哥从小就这态度，要是因为他成了精神念师就变的恭维起来，那就不是他炎哥了。

    同时他也明白柳炎的意思。

    是上司让我来的，想加入哪家自己决定，别受我影响。

    他开始认真思考军方的优势。

