    悬浮锥形山的山腹中，魔杀族分身正盯着那颗空间之心，这颗本源类至宝核心材料，价值媲美弑吴羽翼等低等至宝的晶球……却依旧表面有着五行外相显现，周围空间裂缝不断诞生幻灭，显然还没真正成体。

    “到底什么时候才能成体？”魔杀族分身有些焦急。

    放弃？舍不得。

    在这浪费时间？虽说早已成型，估摸着也就这一千年内能成，或者立即就成，或者千年后。

    “若真是为了这一件至宝材料，我便是在这枯等千年，也不算什么。”魔杀族分身暗道，“或者我可以前往那九幽时空，同时安排一灵魂奴仆在这盯着。”

    ……

    正当罗峰犹豫时，那异族巍峨身影却是飞入了锥形山那10081个山洞的其中之一个洞口，这山洞蜿蜒数百公里，幽深且阴暗，这异族强者神体缩小，并且在山洞中飞行，那蛇尾微微震荡，便迅速朝山洞深处飞去。

    “我的空间之心，赶紧成体吧，我都等的不耐烦了。”异族强者三张狰狞面孔上却满是期待。

    嗖！

    这异族强者直接窜进山腹当中，神体也在迅速变大恢复原体大小，可就在他进入山腹神体变大的瞬间，他的三张面孔中都露出惊愕之色……惊愕看着一名祖神教的不朽传承者正站在那五彩池的边缘。

    “传承者！”异族尊者一眼便认出来，这就是紫荆岛上的其中一名传承者。

    魔杀族变化的就是传承者之一，气息也是模拟，异族尊者一眼却是无法看出乃是魔杀族变化。

    “嗯？”魔杀族分身若有所觉的掉头看去。

    一看便魂飞魄散。

    “宇宙尊者！”魔杀族分身吓得大跳，宇宙尊者实在是无声无息，气息收敛，来到山腹中自己都没有发现。

    “死！”异族尊者在魔杀族分身掉头瞬间，三张面孔愈加狰狞。

    杀！

    他现在心情非常不好，因为这个传承者竟然跑到了锥形山这，谁知道这传承者有没有将消息传出去？当然按照正常习惯，遇到如此特殊的宝物，一般传承者都不会轻易外传消息的，可就算他杀死了眼前这传承者，那么等将来传承者复活，消息照样有泄露的可能。

    “灵魂控制，灭杀。”异族尊者头颅猛地一转，其中一张泛着墨绿色的面孔盯着魔杀族分身，施展开灵魂控制之术。

    这样，杜绝了消息外泄可能。

    虚化神力瞬间攻击向魔杀族分身。

    犹如一阵风吹过，魔杀族分身却是丝毫不受影响的立即猛地朝五彩水池飞去，刹那，就已经站在五彩水池和上方那空间之心的中间，站在那，魔杀族分身都感觉到一股股金、木、水、火、土的本源气息不断从脚下涌来，汇聚在头顶那空间之心。

    “异族，你要杀我，就别怪我自爆了。你应该知道，我在五彩渊华上空会造成什么结果。”魔杀族分身立即传音怒吼。

    “停。”

    异族尊者吓得大跳，三张面孔眼眸中都有着一丝焦急。

    他知道不妙了，竟然遇到一个知道‘五彩渊华’和‘空间之心’的传承者，一般不朽层次的，是不知道本源类至宝秘密的。而且听这不朽传承者而言，显然对‘五彩渊华’知道的非常清楚，也知道其要害。

    “你别自爆，千万别自爆。”异族尊者焦急连道，之前他灵魂控制而没有神力直接灭杀，除了杜绝消息外，也是怕强大的神力影响到‘五彩渊华’。

    五彩渊华，乃宇宙中诞生的奇特环境。

    可封王级不朽自爆，足以撕裂空间，五彩渊华都会受到破坏，虽说经过漫长时间，五彩渊华会逐渐修复。可之前一直孕育的‘空间之心’却无法再吸收能量了。

    “怎么可能！他怎么可能不受我的灵魂控制？就算能抵抗，又怎么可能一点影响都没有？”异族尊者焦急。

    若是一般传承者胆敢威胁他。

    那么直接灵魂灭杀即可。

    可眼前这传承者竟然能硬抗他的灵魂控制而丝毫不受影响，恐怕他虚化神力的灵魂灭杀，也同样起不了作用。

    ……

    当魔杀族分身发现异族尊者的同一瞬间，在百亿公里外，潜伏在一处岩壁山洞中的罗峰地球人本尊却是一惊。

    “竟然有异族尊者。”

    “难怪之前传承者都死了。”罗峰眉头微皱，“留下点信物，我暂时离开这。”

    罗峰毫不犹豫，立即将一伪装成岩石碎块的空间戒指扔在山洞的诸多碎石中，随即立即飞落下去，透过微型探测仪隔绝能量波动，并且开始让麾下仆从启动神国传送。

    迷蒙金色光芒亮起。

    神国传送已经开启。

    罗峰一步迈出，就已经直接穿梭抵达了遥远的奴仆的神国，离开了这里。

    ******

    悬浮锥形山的山腹中。

    魔杀族分身悬浮在‘五彩水池’和‘空间之心’中间，遥遥看着那站在五彩水池边上的异族尊者。

    彭！

    魔杀族分身右臂上的护臂光脑忽然炸裂，同时一股强横神力瞬间压制魔杀族分身。

    “传承者。”异族尊者一改之前的焦急愤怒，反而变得冷漠，看着魔杀族分身，“你一个不朽，竟然能够抵挡我的灵魂控制，真是厉害。不过——你实在是太愚蠢了，你以为，自爆能够威胁我？如果刚刚趁我措手不及，立即自爆我还会愤怒，可你只要给我一点时间，你便一点还手之力都没有——”

    嗡！

    只见五彩水池上方忽然凝结出薄膜般的罩子，强大的神力蕴含其中，这完全是由神力凝聚成的护罩，将五彩渊华牢牢保护好。

    “就算你真的自爆，你不朽神灵自爆的威力又怎么可能破坏我的神力保护？”异族尊者满是自信，“而且你的护臂光脑接收器已经被我毁掉，哈哈，传承者的接收器，是护教兽神赐予，应该仅仅只有这么一件吧，你可没有备用的，现在是想要进入荣耀世界，你都无法进入的，真不知道该说你愚蠢还是善良，发现你的第一瞬间，我就进入了荣耀世界，一直盯着，就担心你这小家伙立即进入荣耀世界散播消息，可是你竟然没有散播消息。”

    魔杀族分身却是看着他。

    虽然被强大的神力束缚，可是魔杀族分身却没有丝毫紧张。

    “先是毁掉我的荣耀世界感应接收器，又保护好五彩渊华。”魔杀族分身露出笑容，“可你以为，我会这么愚蠢吗？”

    异族尊者微微一怔。

    心中一惊！

    他也觉得眼前这传承者行为很是愚蠢，可是任何一个传承者那都是天才人物，怎么会犯这种低级错误？

    “可你没有连接荣耀世界，也没有传播消息。若是你连接，在露天广场你一出现，我就看到了。”异族尊者道。

    “你毁掉了我的荣耀世界感应接收器，可我还有虚拟宇宙感应器。”魔杀族分身道。

    “虚拟宇宙，人类的虚拟宇宙？”异族尊者大惊。

    “聪明。”魔杀族分身微笑，“在发现你的第一瞬间，我就在虚拟宇宙中留下诸多讯息邮件，并且定下发送的条件：一旦我断绝虚拟宇宙连接的瞬间，所有邮件全部发送出去。我的朋友，我族群的超级强者也会都立即知道。”

    异族尊者三张面孔愈加狰狞，咬牙切齿。

    虽说魔杀族分身变化的这异族，并非是人类，可是，宇宙中很多异族族群都会安插一些情报网络在虚拟宇宙中，代价再大也去做。因为浩瀚宇宙中……唯有虚拟宇宙才能做到，讯息传送遍布宇宙任何疆域。

    所以一些异族绝世天才携带‘不记名账号感应器’是很正常的，说不定异族绝世天才就控制着一名人类奴仆。

    “说，你想要什么。”异族尊者盯着魔杀族分身。

    “我是生是死，被你一手控制，就算你给我什么宝物，恐怕等你得到空间之心，就会立即杀我。我又怎么信你？”魔杀族分身道。

    ……

    魔杀族分身和那异族尊者拖时间，故意拖延。

    其实魔杀族分身在发现异族尊者时，原本是计划直接冲进下方五彩水池的，因为罗峰透过虚拟宇宙查询也知道五彩渊华的一些秘密，五彩渊华乃是五条深渊，一旦魔杀族分身钻入其中，会沿着深渊传送。

    不过，宇宙本源之地会排斥罗峰，在传送通道的中途，就将魔杀族分身给剔除出去。

    这样魔杀族分身就能离开了。

    这‘五彩渊华’真正的秘密恐怕一般宇宙尊者都不知晓，眼前这异族尊者都不一定懂。

    可是——

    当罗峰施行计划时，魔杀族分身刚刚飞到五彩渊华的上方、空间之心的下方，便立即改变了主意！因为罗峰发现了一件让他感到震惊且激动的事情。

    “嗡嗡嗡～～”魔杀族分身体内那一颗生命晶核。

    生命晶核，同样有10081切面，上面有着复杂的空间法则秘纹，此刻生命晶核仿佛和上方那颗空间之心产生共振，一股股奇异能量在传递进生命晶核，令生命晶核缓缓发生着蜕变。罗峰从未听说过这种事，可他感觉，这对自己有益。

    生命晶核和空间之心，都是10081切面。

    二者也都能和宇宙本源之地空间法则海洋引起共振，只是威能一小一大，生命晶核的共振感应能令魔杀族分身在空间法则方面感应强大数十倍，而传说中的‘空间之心’，作为高等材料，一旦制作成本源类至宝，那提高吸纳神力速度是上万倍的。

    体积也是一小一大。

    质上，也是相差极大。

    界主级生命晶核，不朽即可轻易毁掉，空间之心，却是坚不可摧的本源类至宝材料。

    生命晶核、空间之心……

    却在魔杀族分身出现在空间之心下方时，开始发生奇异的变化，一股股能量在两颗晶球（生命晶核、空间之心）共振下，不断传递进生命晶核。

    ……

    正因为发生这样的变化，魔杀族分身才和异族尊者拖延时间。

    “可恶的传承者，你说，你到底要如何？你提出一个完美的方案来！”异族尊者三张面孔狰狞，同时开口咆哮着，三道声音回荡在山腹中。

    “让我想想。”魔杀族分身皱眉道。

