
　　第468章布局

　　唐芷茹也看出了宁天羽的意图。

　　“看样子短时间内你是不打算离开了。”

　　“放心，江南市那边的生意都还好，家里的事让人放心！”

　　宁天羽说完站在了唐芷茹的身边，替她挡住了寒风。

　　唐芷茹也下意识的蹭到了宁天羽的身边：“可是我的公司有很多事情要处理啊！”M.23sk.com

　　看着言不由衷的唐芷茹，宁天羽故意板起脸：“那怎么办？

　　要不我先安排人将你送回去？”

　　唐芷茹对于这样的回答很明显有些失望，当下抬起头故意不去看他，有些心酸的看着远处的风景。

　　说来也怪。

　　明明登上山的时候，这里的风景让人眼界开阔，心胸宽广，但现在看在眼中却有一种让人难以言明的憋闷感！

　　看风景，最重要的依旧是观赏风景的心情。

　　宁天羽坏笑一声，将她抱在怀中：“怎么？

　　生气了？”

　　“没有！”

　　“真没有？”

　　宁天羽故意用戏谑的语气问道。

　　“哎呀！”

　　唐芷茹娇嗔一声：“你怎么不挽留我！”

　　“因为我知道你不会走啊！”

　　宁天羽笑着用下巴抵住了唐芷茹的头顶。

　　“坏蛋！”

　　唐芷茹用力的锤了一下宁天羽的手臂，但她这样的力道对于宁天羽来说根本算不得什么，只是让宁天羽抱她抱得更紧一些罢了。

　　研讨会依旧在进行，只是宁天羽没有再参加，而是陪着唐芷茹来爬山。

　　原本林雪也要来的，但尹素致提出来去游乐城玩，宁天羽倒也没有强带着她，而是和唐芷茹来过甜蜜的二人世界。

　　尹家虽然被刘成陷害的一无所有，但毕竟是扎根了木城多年的大家族。

　　而且尹家做事向来公允，心地良善，倒也结交了不少人。

　　只是刘家势大，这些人也不敢多说什么，现在尹家要重振家门，自然也表现出了自己的善意。

　　只是尹正平心中会如何想，如何做那自然就是另一回事了。

　　李圣杰终究是个心性纯良，一心科研的苗子，当宁天羽和他说完了要帮助尹家的事情之后，他将这件事转告给了尹正平。

　　尹正平毕竟是一家之主，眼光和手段哪是李圣杰能够比拟的，当即上门找到了宁天羽。

　　两个人在房间内谈论了整整三个小时，具体说什么除了他们两个之外没有人清楚，反正出来之后，尹正平就开始着手建设天宇集团分部的事情。

　　而且表现的极为活跃。

　　“老尹，气色不错嘛！”

　　尹正平刚从老友家出门就碰到刘奔雷。

　　看着笑吟吟的刘奔雷，尹正平心中竟然异常平静，并没有因为对方的陷害导致自己家破人亡而感到任何的愤怒或者疯狂。

　　“老刘，可惜咱们马上就要成为儿女亲家了，现在呀，不说了，只能是缘分未到吧！”

　　刘奔雷原本带着微笑的脸有些绷不住了。

　　刘成怎么说也代表着他刘家的脸面，可就这么被人当众抢了亲，现在尹正平说这话可是狠狠的抽了刘家的脸啊！

　　这老小子，现在损人都这么拐弯抹角了么！

　　不过刘奔雷消息更为灵通一些，知道了黄四郎被宁天羽得罪的事情，当下眯了眯眼睛：“老尹啊！这人呐，机会也就那么多，跟错了人，那可是要丢了命的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第468章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 