    

    在场的大佬都瞪大了双眼看向了王小明。

    就算是与京海对峙之中的卓明也不例外。

    无一不吃惊，但是吃惊过后的情绪就开始各有所不一了。

    先是漠鹰的落燃，平时与含香关系最好的便是他。

    含香被此子一枪扫飞撞到了观众席的墙边缘，那被王小明雷电撕碎过后的身体，又受到无比承重的打击。

    就算再怎么往好的方面去想，含香这种非练武人的能力者被击中的地方，骨头定是全部碎掉了。

    所以看着那倾国倾城的含香已经不成人样，落燃怒火上头，赤红着双目看向了王小明怒喊到:

    “你竟敢！你竟敢伤害她！你这个下贱的东西！我要让你死！“

    落燃连眼前的对手都不顾，直接就是朝王小明爆射过去。

    同时手中不知道什么时候多出了两把紫色刀刃。

    速度极其的快，倏忽间就来到了王小明的眼前。

    然而王小明无悲无喜有的只是那[平静双目之下所偶尔流露戾气很暴怒。

    他还有没有算账了，你们倒是自己先开始？

    王小明冷漠的眼神在这时骤然一遍，双目的蛋白瞬间就被金黄色所覆盖主了。

    落燃的速度随之也在王小明的眼中变得缓慢无比。

    仿佛这砍出来的一刀似乎要过上数个小时才能抵达。

    王小明凌厉的目光一闪，手中的雷枪未动，那缠绕在他身上的水雷龙动了。

    龙尾后发先至，主动迎击向了落燃，但落燃这是竟是露出了似乎得逞了的表情。

    只见那紫色刀刃这会竟是燃烧起了紫色的火焰。

    王小明眉间一挑，心中疑惑一惊，他从那火焰之中闻到到了一股与他那天崩地裂的势一般的毁灭气息。

    “敢正面迎击我的灭世紫炎，你是第一个！“

    咧嘴狰狞的兴奋说到的落燃仿佛看到了这世间最愚蠢之人。

    只要粘上了他的紫炎，就不要想着活下去了！

    水雷龙虽然将王小明层层的保护在内，但同时亦是他的束缚，困住了他无法短时间内脱困！

    落燃便是瞬间就看出了这个弱点，当即就是出手了。

    不过王小明也不是一个好惹的主，虽然他能从对方的火焰之中感受到了一股不好的预感。

    但是让他输！

    还差得远呢！

    “雷龙现！“

    王小明手中紧握长枪，此时枪上的雷电竟是抵达了一个又一个巅峰。

    庞大的雷电力量顷刻就饱和了，水雷龙与紫炎相互碰撞了在一起。

    激荡出巨大的震动，落燃的紫炎并没有如同他所想的那般随着水雷龙烧上去，乃至于困住王小明。

    反而是因为这一击，水雷龙碎了，一条雷电所变幻的雷龙出来了。

    似乎脱困于水的压制一般，雷龙瞬间膨胀了起来。

    狂暴的雷电之力开始以王小明为中心肆虐开来，这一切只不过是是在这刹那发生的罢了。

    根本就不足以让任何再度反应过来，就算是王小明也不例外。

    所以巨大的雷电瞬间就吞噬了落燃，落燃只感觉到了身上一股要毁灭他每一个细胞每一丝精神的力量开始游走清扫。

    直至最后，他失去了意识，但是王小明并没有因此放过他。

    反而是乘胜追击，手中的长枪可不慢，转手就朝着其心脏处刺击了过去。

    可谓是毫不留情！

    失去意识的落燃一点办法也没有，只能任由王小明接下来的这一招，甚至是反抗都不能，不过虽然落燃没有办法，但是他的同伴可不会眼睁睁的看着他被王小明击杀。

    卓明直接就是一个箭步拜托了京海，竟以比刚才落燃还要快上数十倍的速度瞬间抵达了王小明的枪前。

    就算是王小明强化了自己的动态视力，这一刻都几乎只是看到个残影，根本就看不清对手是什么时候来的。

    他微微一惊，倒吸一口冷气，但是手中的雷枪可没有停滞半分，甚至是又加强了几分力道。

    轰~卓明的巴掌与王小明枪身相撞，产生强大的冲击力。

    冲击力轻易的就将两人给掀飞了！

    王小明瞪大了双眼，十分的吃惊，竟然是只飞了两人，他和落燃，但是卓明却是纹丝不动！

    傲然的站立在原地，甚至还在落燃飞出去的一瞬间，能够分神去拽住对方的衣服，不让其因为冲击而飞出去，受到二次伤害。

    这个人好强！

    王小明凌空一个翻转，稳稳的落地滑退几步才停下来。

    他目中出现了凝重，这大概是他之前所面对的强者里面最强的一个了，就算是当初的葛菡芸也是不如他！

    只见这时候卓明出声到，他的声音十分的平和稳重，看不出喜怒，只听见其说到:

    “休，暂时放弃收割学生，带着你的小队上来，围剿此子！“

    “是！卓大人。“

    “镜！开空间门。“

    “已经准备好了队长！“

    说完这话之后，先前与卓明对峙的京海不知道什么时候已经是挡在了王小明面前，再次与卓明对峙了起来。

    王小明心中抱怨，早不来！

    要是这个人能稍微阻挡那个巨汉片刻，他就能顺利完成双杀了。

    但是现在看来是不太可能了。

    休的八人上来了，即便下方还有几个学生没有昏死过去，但是休他们一点都不担心跑掉。

    因为外边还烧着大火呢！

    吕坤鹏似乎因为自己的就了，这一刻松懈下来，双腿突然就无力的软了下来，一屁股就坐在了地上。

    王小明吗？

    昨天的那个爆发，竟然还不是他的真正实力？

    而且他竟然是一个能力者？

    不管是昨天还是今天，吕坤鹏完全就感觉不到对方身上有什么能力。

    真是有意思……希望他能赢。

    看着上来的休众人，王小明也不得不忌惮起来了。

    他们的实力并不弱，与他同阶的就不再少数，更何况还有一个八阶的休。

    王小明自认现在的他一对一绝对是无敌，就算是九阶巅峰，只要不是算太强，他都能一战！

    可是面对人海战术，他就有些麻烦了，他现在可是经不起拖延和消耗，一旦陷入到了僵持状态之中。

    最后爆发状态过去了，大好的优势将会被葬送！

    所以心中已有定测的王小明二话不说主动朝着休就是进攻了过去。

    “世界领域开！“

    团战这个能力必开！

    在王小明行动的同时，休也不是泛泛之辈愿意乖乖的等着敌人上门来的那种。

    所以他也在同一时间使用了他的能力。

    “暗界！“

    才刚跨出去半步的王小明脸色惊变，他的世界领域不见了！

    随之是见他和休小队的几人全部笼罩进去的黑暗。

    “这是什么鬼？“

    眼前一片漆黑，王小明似乎有点无从适应的样子，不过随即就有结果回答了他的问题了。

    寒光乍现，王小明闻到了危险的气息，微微的侧身。

    噗呲~

    他的肩膀被刺穿了，鲜血流过他的腋下。

    但王小明可不是什么柔弱之子，反而是对战斗十分的敏感，他抓住机会迅速将手中的长枪朝着攻击过来的方向横扫过去！

    只要敌人稍微走慢一步，王小明有自信，在下一秒就能将他给置于死地！

    然而这一枪挥空了。

    王小明一咂嘴，似乎宣泄着自己的不爽，同时演化能力发挥到极致，只见肩膀上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

    半个呼吸就完全恢复了。

    这时候不知道哪里传来了声音说到:

    “哇哦~好险，差点就被打中了。“

    “让你小心点了，这个人就是一怪物。“

    “确实，这身体简直就是跟怪物一样，段你刚才攻击的地方的伤势，他已经完全恢复了。“

    “什么？骗人的吧？塔我怀疑你在拿我开心。“

    “你可以自己看看。“

    “哇！可怕可怕~这战斗力这恢复能力。“

    王小明听着从四面八方传来的声音不悦的紧皱眉间，竟一时间找不到对方是从哪里方位传来的。

    “嘿嘿，他着急了。“

    “是啊，在队长的能力之下，还没有谁能不被这个黑暗渐渐吞噬掉心灵的。“

    “毕竟什么都看不到，什么都感觉不到，甚至连同声音，只要我们原因，他也听不到。在这种情况之下，还要时不时防备不知道从哪里攻击过来的攻击。着急是很正常的，估计等一下还会害怕了。库库库。“

    “尽情的在黑暗之中挣扎吧。“

    “被绝望吞噬只是迟早的事情！“

    “恐惧吧。“

    “逃吧！“

    “哈哈哈~“

    戏弄的声音不间断，突然又是一道攻击朝着王小明的眼睛攻击了过去。

    王小明狼狈的一个翻滚才勉强的必开了这致命的一击，再次朝攻击的方向扫枪过去。

    依旧是空无收获。

    这就有点难搞了，王小明直到现在他完全就是处于一种被动的状态之中。

    先不说为什么自己的领域没有用，就说，为什么对方可一看到自己，而他却无法看到任何东西。

    甚至攻击也是要几乎贴近皮肤之时才能感觉的到。

    这个黑界很邪门啊。

    当然王小明也没有气馁，毕竟现在就是不是你死我活的战斗，若是他有分毫的负面情绪，或者稍有个不慎，很有可能会影响自己的整个战局，导致自己万劫不复了。

    说起来这些人的话语还真的很讨厌，要不是他王小明记账功夫了得，现在估计早就被对方气的火冒三丈了。

    到时候失去理智了，就是最可怕的情况了，而且最主要的是对方的力量，他依旧是一无所知，甚至连端倪都找不到。

    所以现在僵持下去反而是成为了他的办法，想到这里，王小明直接解除了自己的强化状态。

    比耐心，呼怕呼啊，大不了小明豁出去，十八年后又是一条好汉。

    当然这些话只是在心里面想想而已，实际情况王小明还是得小心的对待。

    他这辈子还没有活够呢！

    想到这里，王小明脑中灵光一闪，得到了灵感。

    虽然他不知道对方的能力是什么！

    但是他知道自己的能力能做什么啊！

    像这种时候，既然找不到出路和破解方法，那就通通都破坏掉就好了！

    这明显就是类似于一个空间，只要是空间，那就有办法对付，其一撑爆它！

    其二，打碎它！

    其三，嗯~不是他个强化系能力者能做到的。

    王小明想到这里，渐渐的兴奋了起来，就像靠自己力量解了一道奥数题一般开心。

    于是王小明侧了侧头，身体一个踉跄，再次狼狈的避开了对方那无形的攻击。

    随便一提，对方从刚才开始就一直的喋喋不休个不停，直到现在都还没有停下来。

    就算王小明选择性的无视了，但是听多了，始终还是有些烦躁了。

    所以王小明决定要出去！

    说到单纯的能量最强状态，自然就是要数雷主模式了！

    一股似乎远古巨兽复苏的感觉从王小明的身上迸溅而出，如今的雷主，已经不是以前那种小孩子家家的玩意了。

    升到了七阶之后，他已经是能够完全掌握住这黑血之雷了。

    这也是因祸得福的关系，要是以外，就算是能用出来，不管是控制还是里两都不够，这雷电根本就不没什么塑造性。

    可现在不痛了，不知道是不是他完全吸收了那雷云龙兽的凶兽玉，这雷使用起来，十分的趁手如意呢。

    王小明双掌合拢，一拉，一个雷球竟敢凝聚在他的手中，王小明一惊，这雷球的色泽虽然偏向与黑红色，可也还是有光芒的，而且还不小。

    但是在这黑暗里面，竟然依旧是什么都看不到。

    这空间果然很古怪啊！

    但是没关系！

    “用那新领悟的势试试水！灭世之势！融！“

    滋滋滋~

    黑红色的雷球开始渐渐的散发出一股如同刚才的天崩地裂的气息的势！

    没错就是刚才那令人闻之色变的天崩地裂之势！

    雷球还在王小明的支持之下变大！

    只是开着一主模式的王小明这时倒是显得十分的轻松，解除了那三主模式之后，王小明的身体能量就在迅速的恢复了起来了。

    现在开启这雷主模式几乎可以一直打到自己的身体能量完全恢复！

    但是王小明并没有这个打算，而是打算将自己的力量一股劲抽空！

    包括练武人的！不然那他怕炸不开这个暗界！

    所以这雷球不断的在变大！

    显然，休一伙人也知道不妙了，特别是休，之前没有出手，是因为他开启这个暗界消耗也不少，所以体力要省着点用。

    但是现在就不得不全力出手了，他知道他若是不能阻止王小明，他就有生命危险了！

    所以休率先发动了攻击！

    “暗界，黑暗绞杀！你们快出手！“

    “空间爆破！“

    “红莲之箭！“

    ……

    迟了！

    王小明冷笑！

    感觉到有数股危险正朝着他毕竟，最先的是不知道从哪里来的暗影。

    等王小明发现准确的攻击位置的时候已经是来不及了。

    王小明干脆沉声一喝，也不躲闪，开启了双主模式，黑主的力量瞬间蔓延上他的身体。

    身体的防御力和体质大大的提升，但是依旧是噗呲一声。

    犹如子弹面对血肉之躯一般，总是那般轻而易举的就撕碎了肉体。

    这黑影的力量似乎带着破防的力量，而且十分的凶狠，短短半个呼吸，王小明在尽量不失去意识，不被命中那绝对的要害上，不断的继续凝聚起了雷球。

    直到最后雷球的力量有一次抵达了一个巅峰之后，王小明知道这就是他的极限了。

    此时的雷球已经从巴掌大变成了半径一米有余的巨大雷球。

    上面充满了肃杀的寂灭气息，仿佛只要谁敢碰一下，必将会灰飞烟灭不得超生。

    但此时的王小明却是血淋淋的了，毕竟是八个人的短时间内轮番轰炸，而王小明完全就没有反抗之力，在这种情况之下就算是九阶的强者都不得不含恨而终了。

    可惜他们遇到了的是王小明，本身黑主就是赋予强大的肉体，加上他本身就具有强大的恢复能力，所以他才勉强的坚持到了现在。

    这一战王小明承认他打的十分的憋屈，一切都很被动，直到现在，他都还不能清晰的掌握住对方的方向。

    但是没有关系，一力破万法，他现在要掀桌了，就是玩不起了！

    这个暗界里面，对他实在是太克制了！

    王小明咳嗽了一下，将喉咙那一口血痰吐了出来之后。

    便将手中的雷球扔了出去，心想到，结束了！

    这么庞大的能量和灭世之势，他就不信这个区区的八阶空间能承受的了！

    虽然他也只有七阶，但是这并不妨碍他鄙视对方的无能，毕竟他是一般的七阶吗？

    不说别的，若是没有这个暗界，对方的哪一个七阶的能力者敢跟自己单挑？

    保证百分百的概率将对方按在地上摩擦！

    雷球缓缓的朝着空中飘过去，滋滋的一声，竟是开始膨胀了起来，不到一会儿，雷球炸了。

    发出了响彻云霄的雷鸣之声，整片空间瞬间化为了雷海。

    “不好，那个恶魔的攻击来了！“

    “我们快逃！“

    “队长，能不能挡下来啊！“

    直到休最后说出了一个很难之后，雷海也追上了逃跑的漠鹰的众人。

    可怕的雷电瞬间就入侵了他们的神经和知觉，让漠鹰众人嗷嗷的惨叫连篇了起来。

    而整个空间似乎也因为这个雷海难以维持，开始逐渐的出现了裂痕。外面的光芒透过了缝隙照射了进来。

    躲在暗处的休脸色十分难看的，看着他的能力渐渐的被这狂暴的雷海弄的奔溃难以维持。

    而他的队员们更是在这雷海的地图式扫荡之下，无一幸免，都陷入被电的生命临危的状态。

    咔嚓~

    暗界终于是到达了极限，完全碎开了。

    噗~

    似乎遭到了能力的反噬，暗界破碎的那一瞬间，休众人和王小明再次出现在了世间的目光之下。

    只见这时候，休小队全灭，休自己也是重伤吐血。

    但是另一方面的王小明也没有好到哪里，他更惨，全身上下的衣服没有哪一处是完整的。

    而那破碎的衣服之下是血肉模糊的王小明的肉身。

    此时王小明咧着嘴，不断的倒吸着冷空气，似乎想要缓解身上的痛苦一般。

    刚才的那一击用尽了他的所有的身体能量，以至于他现在已经没有多余的能量来恢复伤势了。

    所幸，现在双核运作的他也不是等闲之辈。

    王小明的身体能量正在以肉眼可见的速度恢复着。

    而从王小明被拉入暗界以及再次出来的那一刻，说来话长，实际时间也只是过去了数分钟而已。

    但是就是这数分钟就让场上很多人恍如隔世。

    王小明在一对八的情况都能反杀七人，重伤一人！

    而他换来的代价也仅仅只是重伤！

    此子恐怖如斯，这就让很多人好奇起来了，刚刚在暗界里面的数分钟究竟发生了些什么旷世大战。

    想必应该是十分的激烈！

    就在这时候，漠鹰一人反应十分的迅速，竟趁着所有的人还在震惊之际，暴起而出，放弃了眼前纠缠的对手，直接朝王小明攻击了过去！

    他看得出来，此子现在不除，以后必成大患！

    出手的漠鹰之人都已经想好了，就算在这一击同归于尽他都在所不惜！

    因为这人太危险了，从来到场上到现在为止，甚至才过去了五分钟有余，他已经是连翻挑了他们这边两个九阶的，七个七阶的，重伤一八阶的。

    这简直就是怪物！

    试问他都不可能是在这么短的事情里面做到这么多事情。

    而对方仅仅只是一个七阶的能力者！

    但他已经是九阶了，还是练武人能力者双修的那种。

    可他自问他绝对做不到。

    最起码从休的暗界之下出来都做不到！

    他可是知道，休的暗界配合上一群实力七阶的人，绝对能越阶战斗，就算是3个九阶强者进去，都有陨落的危险。

    但是这个男人竟是自己独自解决了，虽然他也因此付出了惨重的代价，重伤！

    所以现在是杀他的好时刻！

    面对这迎面而来的击杀，周围人反应过来之时都已经迟了。

    根本就没有人能够阻止的了这个人，而王小明现在的伤势，也不像是能在肆意活动的样子。

    所以，众人脑中纷纷得出了一个结论，王小明会死！        

