    “小心！”秋枫以为草丛里还有一只独行狼，于是用力把念雪拉到身后，拿剑对着草丛。

    只见一个身高半米，浑身绿色，眼睛布灵布灵像铜陵般大的小孩，从草丛里滚落出来，跌倒在地上。

    “兽…兽人？！”

    三人几乎是同时喊了出来！

    “看箭！”说时迟，那时快，慕容晴回手掏出了弩，对准小兽人……

    “喂，你干什么！”秋枫一剑把慕容晴的弩挑开，大声呵斥道！

    “那是兽人啊！”慕容晴说道。

    “是兽人啊！不是野兽！”秋枫反驳道。

    “所以……”

    “所以你拿弩要袭击他？”

    “我……”慕容晴语塞。

    “兽人和人类本来都是平等的！”

    慕容晴慢慢放下短弩。

    “哼～”眼前这位小兽人，坐在地上，龇牙着朝三人低吼。

    “嘿，别激动，我们不会伤害你！我叫秋枫。”秋枫蹲下来镇定的对小兽人说道。

    “人类，都是坏人！父亲说的！”这小兽人，说话奶凶奶凶的，算起来只是个人类四五岁小孩的年纪吧。

    “不不不，人类也是有好人的。你告诉哥哥，你怎么会自己一个人跑到这边？”秋枫试着靠近小兽人。

    “昆希出来抓野兔，迷路，遇到一群坏人，就来到这儿。”昆希应该就是这个小兽人的名字。

    “坏人？长什么样？”秋枫问道。

    “就是，穿黑衣服的，这……么多人……”昆希张开双臂比划了一下。

    秋枫直起身，回头对念雪和慕容晴说，应该就是刚才那群“R”的家伙。

    “然后，然后，遇到了那只，那只大狼狗，我就躲在这里了。”昆希继续断断续续的描述着。

    “你放心，那群坏叔叔已经被哥哥赶走了，那只大狼狗也被哥哥打跑了，你安全了。”秋枫笑着对昆希说道。

    “昆希，要回去了。”说完小兽人爬了个身爬起来，跌跌撞撞的走了一圈。

    “呜哇～”昆希哭了起来。

    “小昆希，怎么哭了？”秋枫问道。

    “迷路了……”

    “哈哈哈～”秋枫和念雪不禁笑了起来，眼前这个小兽人，太可爱了，一旁的慕容晴只能待在一旁不知所措。

    慕容晴从来没想到，人类能和兽人相处这么好！

    然后，一个人类剑士，两个人类女性，踏上了帮小兽人寻找回家的路。

    “秋枫哥哥，你和别的坏人不一样。”秋枫背着昆希走着。

    “是吗？昆希要和哥哥当朋友吗？”

    “要！”昆希大声的说道。

    “那姐姐呢？”念雪也靠过来问昆希。

    “要！”昆希大声的回道。

    “那姐呢？”慕容晴也跟着靠过来凑热闹。

    “你不要！”昆希把头扭到一边去，把慕容晴尴尬的。

    顺着来时的路，一行人很快找到了死亡沼泽的出口，来到石碑旁。

    “我知道了我知道了！”昆希开心的从秋枫背上跳下来。

    往前跑了两步，忽然从枯树林里冲出2只狼，对着昆希低吼！

    昆希这么一吓，赶紧回头跑回秋枫身边，拉着他的裤管。

    秋枫把昆希挪到念雪身边，让念雪护一下。

    自己则拔剑冲向2只倒霉狼。

    “小昆希，还是哥哥送你回家吧，这里太危险了。”秋枫提议道。

    “好啊，秋枫哥哥我带你回家肉肉！”

    “哈哈哈，好啊～”

    “秋枫，我知道你热心，乐于助人，但是前往兽人部落，太危险了，我不建议。”慕容晴说道。

    “不管是人族，还是兽族，又或者是其他种族，都是这个诺瓦大陆上赖以生存的生灵。善恶只不过是偏激的思想罢了。”

    “但是人类和兽族一直以来都是敌人……”

    “一直？不就是野心作祟，冤冤相报何时了？总得有人出来化解这种关系。”

    “我……”慕容晴欲言又止。

    “你放心吧，我心里有数。”秋枫回道。

    “既然你决定了，那就依你吧！通往兽人部落的唯一通道，就是卡萨山脉和死亡沼泽交界的一条峡谷。”

    “行，这就出发。”

    慕容晴第一次感觉到眼前的男人，竟有如此胸怀世界之大志！

    于是，秋枫带着念雪、慕容晴，第一次踏上了人类近些年禁足的区域，兽人族的领地：奥帆部落！

    根据小昆希的指引，几人找到了通往奥帆部落的峡谷。

    “秋枫哥哥，穿过这个峡谷，就到我家了。”昆希伸出绿绿的手指向前方。

    秋枫仔细观察了这个峡谷，左边是卡萨山脉最西侧的大断崖，90度的崖壁，右边则是一片针树林组成的小丘陵，中间是足以容纳10个人平行通过的峡谷。

    如果在两边的丘陵或崖壁设伏，这里绝对是一夫当关，万夫莫开！

    由于地势关系，峡谷往奥帆部落的方向是下坡，几个人缓慢的行走着。

    卡萨山脉顶时不时传来狼嚎，还有凛冽的风声，声音在峡谷间萦绕不绝。

    约半个时辰，几人终于穿过峡谷，来到了自古以来由兽人族占的领地，奥帆部落。

    奥帆部落，整个地形呈正三角形，东北方向与人类所在的东方大平原接壤，西北方向毗邻龙格河下游东岸，东南方向延伸至无边无际的无尽之海。

    整个地貌为丘陵地区，上面分布着无数大小不一的丘陵和种类繁多的树木，其中以杉木为典型代表。

    这居住在这里的兽人族，从生活习性来分就有好几种，有喜阴、喜阳、喜水、喜山、喜树等等；从体型来分，有巨兽人、绿兽人、两栖人等等，其中以绿兽人为典型代表，其他种类一般都是变异。

    奥帆部落面积差不多半个东方大平原，这里大大小小坐落几十个小村落，每个村落都配备了岗哨、门禁和小型战斗团队，这种保持作战状态的生活习性，已经保持了整整3年了！

    最靠近峡谷的一个村落，叫做贝鲁达村落。

    秋枫背着小昆希，向贝鲁达村落走来。

    贝鲁达村落的岗哨看到人类，立马吹起了鹿角号，瞬间村落的战斗团队冲出村落，将秋枫一行团团围住！

    “昆卡叔叔！”

    小昆希从秋枫背上跳下来，跑向最前面的一位年轻的绿皮兽人。

