    “不是！”许曼摇了摇头，说道：“这个任飞的公司市值不过两三百亿的样子，这在我们行业中最多只能排到第三去，前面还有两家超级公司。”

    “哪两家？”叶青又问道。

    “你又不管商业上的事情，你问这么多干嘛？”许曼有些诧异的看着叶青问道。

    叶青耸着肩说道：“既然我怀疑这一次你们这个行业的交流会有问题了，我当然得全面了解，这样才有助于我分析，与我管不管商业上的事情无关。”

    “哦。”许曼应了一声后，说道：“在我们行业中，排在前两位的是京都华美集团和苏城品颜集团，这两家公司的规模都已经是千亿级别的了，市场份额的占有率也相当的高，两家公司几乎占据了大华化妆品市场百分之四十左右的份额。”

    “那我们的公司呢？”叶青又问道。

    “我们新的公司起步没多久，现在来说，只是在西南地区打开了市场，但也只是入市而已，所以现在的市场份额差不多也就千分之十左右吧，现在我们公司的市值也只有十多个亿而已，一个的利润大概在一两个亿吧。”许曼耸着肩说道。

    “这么小啊？”叶青问道。

    “已经不小了。”许曼笑了笑，说道：“毕竟我们合作的新公司成立也不过一年不到而已，能抢占到这么多也不容易了，我们的化妆品是新的产品，要想让客户认可那也是需要一个过程的，毕竟客户总得用上一段时间才能感觉得到我们的产品是优质的，不是吗？我想只要随着认可我们产品的客户越来越多，我们公司抢占的市场份额就会越来越高的，说不定要不了几年就能与我们这个行业的那两个龙头企业相提并论了，毕竟我们的产品真的不错，就连我自己也在用。”

    “哦！”叶青应了一声，这是商业上的事情，他也不太懂，所以他又回到了前面的话题上，问道：“那两家龙头企业的背景，你清楚吗？”

    “不太清楚。”许曼摇了摇头，说道：“我对他们的关注向来是在他们的产品上面，别的事情，关注得并不多。”

    顿了顿，许曼看了一眼叶青，又问道：“你是在怀疑这两家公司也有问题吗？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “你是不是太多疑了啊？”许曼皱着眉头问道。

    在许曼看来，就算叶青认为任飞是熊家的狗，但这也只是任飞的事情嘛，关那两大化妆品企业什么事呢？

    叶青瞥了一眼许曼，笑着说道：“你很多事情还不太清楚，如果清楚的话，恐怕也会想很多的。”

    “什么事情？”许曼疑惑的问道。

    “一时半会跟你说不清楚，等以后有机会再跟你说吧！”叶青耸着肩说道。

    这两大化妆品的龙头企业，一家在杭城，这同样是海城熊家的势力范围，而一家在京都，这就有可能和秦家有关联，所以叶青完全有理由怀疑，这所谓的两大龙头企业估计都是秦熊两家阵营掌控的了。

    不过秦熊两家关系的前因后果牵扯太多了，所以叶青一时间也不可能跟许曼解释得了的。

    “哦！”许曼应了一声，倒也没人追问过不停，不要看今天她对叶青咄咄逼人，但她心里也是有分寸的，有些事情可以咄咄逼人，有些事情如果咄咄逼人的话，那就适得其反了。

    “既然有这么两家龙头企业，为什么这个行业的协会会长却是一家只有几十亿规模的企业老板来当呢？”叶青又疑惑的问道。

    “德高望重呗！”许曼笑了笑，说道：“马国涛的公司虽然只有几十亿的市值，但他是我们这个行业中的前辈，人脉极广，在选举会长的时候，大家也都给他面子。”

    “他打听我，并且让你来邀请我，你觉得有什么目的吗？”叶青又问道。

    许曼耸着肩说道：“事实上，最开始的时候，我觉得他是出于礼节，毕竟你是筑城之主，化妆品行业的交流会放到筑城来办，于情于理，他都是要邀请你的，以前在海城举办的时候，他都会邀请熊家派人出席的，这一次在筑城，自然得邀请你了，不过听你说这么多后，我现在无法判断了。”

    “如果只是公事，用得着请你来邀请我吗？”叶青眯着眼睛问道。

    听到叶青的话，许曼愣了愣，是啊，以前无论是在什么地方举办这样的交流会，好像都是由协会直接发邀请函，根本不会动用私人关系来邀请的，正如叶青说的一样，这是公事。

    如果不是叶青提醒的话，许曼还真没想到这一层。

    不等许曼回答，叶青又沉吟着说道：“当初我去安城救你们一家，当时，我已经请上头就已经将这件事情给封.锁了的，按理说，他根本就不应该知道我们的关系，而我们合作开化妆品公司的事情也是进行了保密的，他同样也不知道，那么问题来了，他又是如何知道你我之间是有关系的呢？难道说只是因为你从安城搬来吗？”

    “肯定不是！”许曼摇了摇头，说道：“说真的，你这么一分析，我也越来越觉得就连马国涛都有问题了。”

    “不管有没有问题吧，还是需要调查才能确定的。”叶青沉吟着说道。

    随即，他就拿出手机，给杭依蓓发去了消息，让阴武门调查马国涛和任飞。

    发完之后，叶青瞥了一眼许曼，问道：“这个交流会什么时候开始？”

    “下午五点。”许曼应道。

    “既然是五点，你干嘛来这么早？”叶青疑惑的问道，即便是现在也不过两点钟，还有整整三个小时啊！

    许曼耸了耸肩，说道：“我只是觉得我也算是东道主，早点过来看看有没有什么要帮忙的。”

    “哦！”叶青应了一声后，说道：“既然五点才开始，那我们也不用着急，就在车里等依蓓那边的消息，看能不能在我们进去前有资料传过来，这样等晚点进去后，我也知道应该怎么应对这个马国涛。”

