
次日，市政大厅前的广场上。

诸多民众在此聚集，周围士兵几步一岗。

而且连附近不少建筑楼顶，楼层上都有士兵举着枪。

外围的装甲车，武装吉普都严阵以待。

一旦再发生类似于上次的袭击事件，这次他们就不会让任何人逃离。

曾经要处死唐氏夫妇两人的红色高台，再次被搭上。

但高台底下的井盖，却被彻底封死。

而这一次，这次上台的帝国军官，人数少了许多。

还是照常的市长开局讲话，像模像样的说了几句。

台下很安静，像是都顺从在听的样子。

见到这一幕，上校满意点了点头，这才起身走到演讲台前，让懂得帝国语的市长帮忙翻译。

然而，就在他正要开口说话时，台下却传来质疑声：

“我们的孩子呢！”

上校心中有些不满，脸上却没表露出来，市长在旁翻译他的话：

“各位，我知道你们很担心自己的孩子，但我可以向你们保证。”

“你们的孩子很安全，他们正在帮助我们做一件伟大的事。”

“呵呵，伟大的事？你让孩子们在边境帮你们挖壕沟，建堡垒，也算是伟大的事吗！”

听到这话，台下人群哗然。

上校的表情也变了，眼睛在人群中寻找。

会知道这件事的人，只有那些反抗者。

没想到，对方今天也有人混进来了。

市长从上校的表情中看出了不善，当即主动表态：“说话的这位市民，请你不要造谣，如果你说的是事实，请拿出证据来。”

“我就是最好的证据！”

台下人群一下散开，中央站着个年轻稚嫩的面孔。

“他不是刘辰吗？隔壁家的孩子。”

“是啊，也是被带走的学生。”

周围有人认出了中间年轻人的身份，议论声更甚。

刘辰看着高台上的帝国军，咬住牙，手攥紧。

自从在矿洞被沈丛飞一行人救下后，他就一直跟在这群人身边。

之前也是跟着夏维的第三小队行动，才侥幸活了下来。

见多生生死死，刘辰对于自己的生死也有些看开。

当然，他今天可不是一个人来的。

为了打跑入侵者，刘辰这些天可没少往城中同学的家里跑，为的只是去送一些东西。

遗物。

“你还我儿子！”

一个愤怒的父亲，举起碎裂的手表，朝高台上掷去。

这仿佛引起了连锁反应。

朝高台上丢东西的家属增加到两个，三个。

最终变为了一群。

周围的士兵见到动乱，连忙举起枪。

这时，又有穿着工装的人高喊：“他们害了我们孩子，还想杀掉我们，大家冲啊！”

市政大厅广场周围的士兵，顿时遭到了一群工装汉子的偷袭。

什么扳手，小锤子，小铲子，小凿子等一起上。

都是方便贴身携带，不易被士兵发现没收的东西。

现在，都成为了重创士兵的利器。

见有同僚受伤，帝国士兵想要开枪，但人却被数倍的工人牢牢控制住，枪也几乎被抢走。

而在人群中一个穿着朴素，带着眼镜的中年男人，转头看向身旁年轻的男女：

“去吧，孩子们。”

面前的年轻男女掀下兜帽，露出沈丛飞和夏维的脸。

“感谢你的帮助，工程师先生。”

被称为工程师的眼镜中年叹了口气：

“唉，不用了，就当是我最后帮他们做的一件事吧。”

沈丛飞知道，他说的他们是指猫鼠组合中的汤姆和杰瑞。

而面前这人，正是当初借给他俩炸药的开矿工程师。

因为不知道汤姆和杰瑞的家在哪。

所以沈丛飞只能把这个噩耗，带给两人唯一提到过的工程师，试图通知到对方家人。

在得知汤姆杰瑞去世消息的工程师，悲从中来。

他们这才知道，原来这位工程师就是两人的生父。

自从两个儿子从矿上辞职，就成了社会闲散人员，工程师就一直觉得两人吊儿郎当。

不去找工作，还有心情跑去射击俱乐部玩枪，简直不务正业。

当然，工程师心中也期待两人能浪子回头，所以当初两人来借炸药说要去救人时，他才肯冒着生命危险借出。

之后看到动物园夫妇惊险获救，逃出城市，工程师还十分自豪，逢人炫耀两个孩子。

可没想到，现在迎来的居然是两个儿子去世的消息，甚至都没有遗物。

接下来发生的事情，也超出了沈丛飞等人的意料。

这位工程师，不仅是开矿的达人，而且还是整个边缘城工人协会的名誉会长。

现在整个广场上，愿意来帮忙的都是协会的工人们。

学生们被杀害，汤姆和杰瑞的去世的消息，以及抵抗军抗过山火反杀上百帝国军的消息。

都让受够帝国士兵欺压的学生家属和工人们振奋，才演变成现在的局面。

“行了，孩子们，你们去吧，这里就交给我们了。”

工程师说完，也撸起袖子，加入到工人们的抵抗行列。

沈丛飞和夏维见状，也朝着高台靠近。

高台上，黑西装特工察觉到不妙，一步上前：

“上校，情况不对，我们应该先撤离，敌人可能有狙击手。”

上校本来想拒绝，但一听到有狙击手，转而点头，随着黑西装特工离开。

留下的帝国军官，接过指挥权。

于是，市政大厅提前布置的兵力纷纷动起来。

周围的楼上楼下，外围的装甲车和武装吉普正准备行动时，不知道从哪冒出来一群人，手持警用武器袭击了他们。

薛洋平和唐克相识一笑。

这些人，正是他们从学校集中营里救出来的“囚犯们”。

一个由警察，消防员，前市政大厅安保人员组成的混合队伍，朝着各处的帝国兵力发起反击。

市政大厅外围，帝国步兵们和载具，瞬间遭受到自制的燃烧瓶攻击，被迫停下脚步。

周围大楼里的帝国士兵收到指令，正准备朝广场扫射时。

埋伏在他们背后的一个个身影也开始行动，让广场上的人得以逃过一劫。

市政大厅门口，两名在这站岗把守的帝国士兵对上校行礼。

就在这时，两人被打倒在地。

黑西装特工连忙拔出枪，护着身旁人转头向后射击。

然而，本身已经很火大的上校也拔出枪，朝袭击者开火。

他也借此看清了袭击者的模样。

居然是两个年轻男女。

其中，男的有些眼熟，似乎在哪看过。

上校双眼一瞪。

想起来了。

当初在处决动物园夫妇时，那个在楼上朝自己射击的人。

想到这一点，接下来便是仇人见面，分外眼红的环节。

沈丛飞也是一样，单手举着抢来的冲锋枪，打完一梭子子弹，换弹夹，又是一梭子。

在加上旁边有狙击手辅助，对面两人很快就撑不住。

黑西装特工用帝国语喊道：“上校，先撤离吧，楼上直升机已经准备好了。”

听到这话，手持狙击枪的夏维靠近沈丛飞，向他通知这个消息。

两人二话不说，继续用火力推进市政大厅。

见两人乘电梯离开，沈丛飞连忙从安全通道往上奔。

甚至为了减重，把多余的武器都丢掉，只拿手枪。

谁知楼顶入口刚出现在眼前，他却停下脚步，举起枪。

“砰！”

“砰！”

两声枪响交错。

从楼顶入口跳出来的黑西装特工倒下。

而倒在楼道里的沈丛飞，好半天才站起来，他第一时间摸了摸胸口，掀开衣服。

子弹镶嵌在一件黑色衣甲上。

“呼！”

沈丛飞咬着牙：“幸好惜命问警察局借了件防弹衣。”

他忍着胸口的疼，爬起来，朝楼梯上爬去。

路过楼顶入口时，顺便瞧了一眼地上的额头有枪眼的尸体。

“真是个倒霉鬼，20%命中率被你撞上了。”

沈丛飞走到屋顶，却只看到飞走的直升机。

他无奈，站在市政大厅天台边缘，开了几枪，将挂在市政大厅两侧的帝国旗帜打掉。

“快看，帝国的旗帜……”

“帝国的人乘直升机逃跑了！”

“楼上那人是？”

认识沈丛飞的人，喊出了他的代号。

“那是星火。”

人群中的薛洋平和唐克等人也不嫌事大，高喊起来：

“星火，是带领我们解放这座城市的人。”

听到这里，有人意识到什么，情不自禁喊出声：

“星火万岁！”

不认识的人，也受到影响，神情亢奋，不知所谓的喊起来：

“星火！星火！星火！”

一声声呼喊，汇集成震天的口号。

高空中的直升机，上校听到呼喊，眯眼看向市政大厅屋顶依稀的人影，咬牙切齿：

“星！火！”

然而在楼顶上，沈丛飞傻眼了。

“这帮人，搞什么？”

他正疑惑着，耳旁突然传来声音：

“嘀，达成成就，破坏帝国北地占有计划。”

“当前成就进度，帝国之敌（2/1000）”

“获得职业规划点+1。”

“嘀，达成……”

“当前……”

“获……”

听到耳边一连串的消息，他更懵了。

这都什么啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847032"  chaptername="第四十五章  星火万岁！">加入书签</a>
</div>
