    典韦此刻心情大好，这种偷偷摸摸靠近的感觉给他一种怀旧感！

    那是只有十岁以前打架时候的常用伎俩，那时候他还‘小’，长也的‘比较瘦弱’，只有一米八十多，二百来斤，跟那些三十多岁的汉子打架，必须要讲究一点策略。

    十二岁以后，便能独自上山狩猎，吃的好喝的好，十四岁之后，身高体重力量等等突飞猛进，那些曾经还能跟他打个不分上下的汉子已经不够他一根手指捅了……

    这会，又一次捡起曾经的小伎俩，让典韦不禁唏嘘起来！

    不知道是不是战场之上四人杀的太过难解难分，除了赵云眼神稍稍一动之外，其他三人根本好无所觉。

    好吧，最重要的原因还是赵云实力正常状态只能发挥出九成左右，所以无论什么情况，他都留有余力。

    等远远的，虎牢关城门口之上聚精会神看着的董卓一方有人发现的时候，想提醒已经晚了……只能是跳脚大骂关东鼠辈太过卑鄙了。

    典韦在距离战场两百来米的最后一个大坑里跳出来，到冲破音障到达战场，耗时一共2/3秒，蓄力已久的双戟泰山压顶一般出现在吕布头顶，除了早有准备闪开一点的赵云，包括吕布在内的三人完全没反应过来。

    “轰”震耳欲聋的巨响声中，吕布连人带马被狠狠砸的倒退出去十几米，而典韦紧随其后又到了吕布身前，双戟再次斜着轮了上去。

    吕布口鼻溢血，咬牙切齿，双眼都差点瞪裂了，该死，又被这王八蛋给偷袭了！

    可连骂人的时间都没有，地面之上的典韦，速度和灵活性已经到达了一个极限，吕布连重剑之术都来不及开，只能方天画戟狠狠朝下一拦，借助这一击的力量，人马一起朝天上飞去。

    典韦的力可不是那么好借的，吕布双手彻底被震麻了，人刚到空中就大叫不好，脸色狂变。

    只见早有准备的，赵云，身周亮银色的罡气消失，取而代之的是一片火红色盘旋不休的凤凰，几十只凤凰猛地聚合到一起，一个双翼一展，长达两百多米的巨大凤凰在赵云头顶形成，成型的一瞬间，双翼一阵，直接闪烁到了吕布身前，巨大的足有十几米长的鸟喙朝着吕布就啄了过去。

    这便是赵云《百鸟朝凤枪》的最强一招，绝招级别，一枪就是百枪，百枪也是一枪。

    每一枪都化成一只凤凰，最后再靠着特殊技巧把所有力量都压缩到一枪之中刺出，按照师门的说法，这一击最强可以达到全力一击的一百倍，中者立毙。

    当然，这只是传说罢了，赵云现在这一招控制的比他师父童渊都强出不少，最多也只能压缩不到二十枪，合力之下也就是正常一起的十二三倍罢了，不过即便如此，赵云也不觉得谁能挡住这一击！

    只是这一招想打中人实在不容易，太弱的对手用不到这一击，太强的根本不会傻站在原地等着挨上这么一下……所以，赵云从没觉得这一招战场之上有用出去的机会！

    所以，这只能说吕布太倒霉了，一下被典韦偷袭打的浮空，让早有准备的赵云抓住这么一个机会。

    “轰！”一声巨响，天空彻底被火红色的光焰包围了，吕布一身狼狈地骑着赤兔马从光焰之中蹿了出来，这会，兽面吞头连环铠碎了一半，破破烂烂地挂在身上，三叉束发紫金冠的翎羽掉了一根半，好似不规则的天线，灰头土脸满是血迹。

    这还是躲过了鸟喙的正面一击的结果，不得不说，百鸟朝凤这种大招，虽然绝对不实用，但万一中了一下，那也是真特么的疼。

    也就是吕布，换了任何一个其他人，这会已经被炸成漫天碎肉了，那最强一点没打到吕布，却也在虎牢关城墙之上开了一个水缸粗细的窟窿，把整个城墙都给打透了。

    还不待脱身而出的吕布喘口气，关羽的反应速度也不慢，接着赵云的百鸟朝凤，他的‘月华三斩’紧随其后地到了，吕布这会已经彻底慌了，刚刚离死亡就差一线，他是真没想到有人能打出这么爆炸的一击，现在心境被破，面对关羽的‘月华三斩’，再没有之前的从容不迫。

    “轰”“轰”“轰”三声之后，吕布被打的在空中倒退出去百来米远，双手虎口崩裂，血迹顺着方天画戟不断低落，整个人前所未有的狼狈。

    眼见，赵云第二击‘百鸟朝凤’要准备好了，吕布吓的二话不说，驾着赤兔马扭头就跑！

    理智告诉他，再打下去，他必死无疑！

    事实上，理智什么的对于吕布来说完全就是毒药，完全没有理智，藐视天下，狂妄霸道的吕布才是无敌的吕布。

    “杀！”王轩大吼一声，一脚揣在刘备的马屁股上面，马匹受惊之下一下蹿了出去。

    好在刘备反应的快，这才没有被马给甩了出去，这时候他也反应过来了，之前王轩就交代过，这次虎牢关之战，能出多少风头就出多少风头，此刻，纵横无敌，一人压得除吕布之外十八路诸侯抬不起头的吕布都拜了，不杀上去更待何时！

    这会的董卓军，因为无敌战神的落荒而逃士气跌到了顶点，而联军这边，却翻转过来，士气爆棚。

    “杀！”刘备冲了上去，其他的诸侯此刻也反应过来，绝对不能让这个汉室后手‘草鞋刘’专美于前，声望什么的必须能分就分！

    赵云，关羽，张飞，典韦，四人也气势汹汹地朝着虎牢关冲了过去，张飞这会最是兴奋，扯开大嗓门字就吼了起来，“卧槽，董卓就在城门楼上，杀了董卓，天下太平！”

    好像受到了什么启发，先是典韦跟着一阵‘卧槽，干掉董卓，天下太平’地大喊，随即，身后冲起来的三十万联军也跟着吼了起来，‘卧槽，干掉董卓，天下太平’！

    面对冲上来的四个将吕布都打的狼狈逃窜的变态，董卓惊的一下从榻上蹿了起来，去他妈的十万大军吧，根本没一点安全感好吗！

    他现在站的位置可是最前面！

