    第3366章狗血的反转

    领班听见记者这么一说，顿时怒了，一脚踹到墙壁上。

    “老子就是刁民，咋的？你要嫌弃你可以不找我啊！”领班气呼呼道：“你特么的好意思骂老子是穷山恶水出刁民，你有脸吗？”

    “我没读过什么书，我也知道什么是好人，什么是坏人？你算老几啊！你的书都读到狗肚子里去了,好事不做，专搞好人！钱爱给不给，不给拉倒！”

    记者真是恨不得找自己一巴掌，道：“行，我知道了，加钱，说要加多少？”

    “10万！”

    记者想着早上给的50万还是东拼西凑给搞的。

    如今又要10万,他去哪里搞这一笔钱？

    “你要的这么急，我去哪里搞？”

    领班道：“我说大知识份子,我这种小人物都知道是可以写欠条的，你难道不知道？你写个欠条，把你的工作证给我抵押在这里！”

    记者道：“欠条可以写，工作证不能给你。”

    “工作证不给我，你写个欠条有啥用？你要跑了，我找谁要钱去？”

    两方僵持不下，记者最终还是妥协了。

    手写了欠条，又把自己的记者证抵押在他这。

    他实在不能把工作证抵押在这，记者证是他最后的倔强。

    “行，我十一点半吃。”

    记者狠狠地骂道：“真是心狠手辣的，收老子的钱，看你怎么死！”

    到了十一点，酒店方面陆续在准备送餐了。

    领班心一狠，喝了记者给的药末。

    十二点的时候,餐送过来了。

    领班像往常一样用过饭后没多久，就开始闹起了肚子疼。

    他按照记者教他的那样，诋毁起了叶氏集团。

    整个病房的人都像是看着傻子似的看着领班,道：“你是疯了吗？”

    他们天天吃酒店送过来的美食。

    人都胖了一圈。

    “这东西真的有毒！”

    为了把事情闹大,领班还故意闹腾的跑到了天台。

    他在医院的天台上，大声控诉着叶氏集团的为富不仁。

    那些记者们像是苍蝇似的闻讯而来，纷纷采访起了领班的这位当事人。

    领班按着记者们的说辞，一句一句的说着。

    他的身后，那些工友们都像是疯了一样骂他不是人。

    明明叶氏集团对他们这么好，他还不知足！

    领班看着这些骂自己的工友们，顿时感到庆幸，幸好自己没有按照记者说的那样一条路走到黑，否则，他真的会被工友们一人一口唾沫淹死！

    “各位父老乡亲，我刚刚所说的话，全都是这位叫郝剑的记者教我的！”

    “他拿了50万给我，让我陷害叶氏集团，他说让我说叶氏集团用的是腐烂变质的肉给我们吃。”

    “他还拿了白色的药末给我，让我陷害叶氏集团！郝剑，我告诉你们，你们这帮记者才贱到骨头里。”

    “伱们以为我们穷人就是愚昧无知,可以任由你们摆布吗？我告诉你，不是！”

    “我们就算是穷人，我们也是有良知的,我们不会为了钱，和你们这些下水沟里的臭老鼠一样陷害好人！”

    “你们读了那么多书，你们的书，都读到了狗肚子里面了，你们只会陷害好人，冤枉好人……”

    (本章完)

