
宴会在皇后宫中举行。

冯轻到时，殿内已坐了许多人。

除了各家夫人小姐外，宫中嫔妃公主多数都到了，这回桑贵妃早早过来，没有以往的嚣张，只默不作声地坐在皇后左下首。

冯轻入殿后，桑贵妃抬眸，扫了她一眼，这一眼满含嘲讽。

不管窦仪霞会不会帮她对付冯轻，这两人之间有嫌隙是定然的，只要冯轻心里不舒坦，她就不算白做工。

桑贵妃神色莫名地看向冯轻的腹部，这人心绪一旦抑郁，身子便会大不如前，有孕时更危险，这孩子生不生得下来还另说，便是生下来，也极有可能是个先天不足的。

孩子有恙，最痛苦的莫过于孩子娘了。

桑贵妃不停转动腕上的玉镯子，表情越发的怨毒。

孩子是冯轻的逆龄，桑贵妃的恶意又毫不掩饰，冯轻笑容消散，她挺直脊背，冷冷跟桑贵妃对视。

桑贵妃未曾生过孩子，不知道做母亲的心思，她原以为冯轻还会跟上回一样，起码要装模作样一番。

没想到才一面，她竟敢毫不掩饰自己的敌意。

桑贵妃镯子转动的越发快了，她刚想张口，身后贴身站着的宫女似是无意，上前小半步，手略碰了碰桑贵妃的肩头。

罢了，暂且让她得意几日，看她日后怎么收拾这妇人。

桑贵妃很快冷静，她靠在椅背上，身子比方才放松许多。

被皇上冷落过，她行事比以往小心谨慎许多。

“快扶着方夫人坐，方夫人身子不便，可别累着。”皇后似乎并未注意到桑贵妃跟冯轻之间的剑拔弩张，她催促站在一旁的宫女。

秦书自然是不会让旁人碰到冯轻的。

这皇宫是天下最奢华之处，却也是最藏污纳垢之处。

冯轻坐在了孙夫人的下首，孙夫人是上回喜欢团子的孙老夫人儿媳，这段日子天冷，孙老夫人身子不爽利，今日只有孙夫人领着两个女儿入宫。

皇后特意让人在冯轻的座椅上放了软垫，她打量冯轻的腹部，眼底的羡慕一闪而过，皇后面上仍旧是慈和的笑，“瞧方夫人这肚子，还有两三个月就该生了吧？”

冯轻今日特意穿的宽松，她身段仍是纤瘦，唯有腹部隆起，面上非但不显憔悴，反倒更添韵味，那张脸越发的莹莹发亮。

“回娘娘，还有不到三个月。”冯轻单手扶着腹部，回道。

“甚好。”皇后视线又从冯轻的腹部转到她的面上，她感叹道：“方夫人都是两个孩子的娘了，看着仍旧跟姑娘似的，本宫这么大年纪了，都不免艳羡。”

“娘娘过奖了，臣妇到底是不比小姐们鲜嫩好看。”冯轻摸了摸自己滑嫩的脸，谦虚道。

女子哪有不爱美的，皇后曾听闻方夫人平日所用的胭脂水粉都是方大人亲自调配的，皇后有心跟冯轻要个方子，又拉不下脸，这才试探着夸赞冯轻。

岂料冯轻压根没听出她话中的试探。

嗤——

桑贵妃笑了一声。

待皇后看过去，桑贵妃这才喝了一口花茶，用帕子试了试嘴角，回道：“娘娘见谅，臣妾是想到前两日倩碧讲的笑话，没忍住，这才扰了娘娘。”

殿中的人都知道桑贵妃这是信口胡说，各家夫人小姐俱都眼观鼻，鼻观心，没人附和。

皇后脸色变了变。

“若是娘娘不嫌弃，臣妇可将自己用的膏脂与胭脂水粉送些给娘娘。”在一阵尴尬中，冯轻慢悠悠开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70737435"  chaptername="第928章">加入书签</a>
</div>
