
　　比赛舞台上。

　　YM这一侧。

　　孟马拿着笔记本在小天身后来回转悠了两圈，和他沟通完毕后，又走到了队伍的另一边，辅助张小文的位置。

　　唯独没有和苏晨进行沟通。

　　这一幕也让观众们看的有点疑惑。

　　YM第二轮按理来说是要把上单和辅助给确定下来。

　　然而，孟马此刻却并没有和苏晨沟通上单的选择。

　　现场的LED大屏幕上，苏晨已经完全进入到了比赛的待机状态中，靠在椅背上，闭目养神。

　　阿布看到这一幕，隐约有种不好的预感。

　　很快，蓝色方的四五选确定。

　　四楼，末日使者，稻草人！

　　五楼，祖安狂人，蒙多！

　　当这两个选择亮出来时，现场顿时爆发出了一阵的惊呼声。

　　观众们面面相觑，有些人兴奋，有些人迷惑。

　　孟马这一手BP再一次的颠覆了所有人的认知。

　　阿布更是看的手中的笔记本差点摔落在地上！

　　“我的天！YM在第二轮BP里拿出了两个超级冷门的英雄！”

　　“稻草人和蒙多，这俩英雄是用来走什么位置的，我已经有点看不懂了。”

　　娃娃和米勒分析了一通，还是摸不着头脑。

　　“照刚才BP的情景来看，YM这边教练是一直在跟野辅位的两名选手做沟通的，你觉得有没有一种可能，YM其实已经把上单位给做出来了？”娃娃突然说道。

　　米勒愣了一下，接着扫了眼首轮的BP，目光落在了蓝色方一楼窗口的梦魇身上。

　　“你的意思是……梦魇上单？”米勒惊讶道。

　　娃娃点了点头：“看上去是这样没错，但YM其实也可以把蒙多摇到上路，稻草人拿来辅助，但这就是给EDG出题了。”

　　“这一手BP真的是太刁钻了，上野辅三個位置都是可以摇摆的，我感觉阿布头都要大了。”

　　EDG比赛席。

　　阿布来回踱着步子，思考着YM最终的成型阵容是什么样的。

　　最理想的结果是，YM拿出的是蒙多上单，梦魇打野，稻草人辅助。

　　但阿布瞅了一眼对面，看到那个仿佛事不关己一般，早已开始闭目养神的男人时，还是叹了口气。

　　看样子，YM一抢梦魇，假意是拿给打野的小天，实际上是为上单位的苏晨准备的。

　　这一手烟雾弹，真是让人防不胜防。

　　“上单梦魇的话……一般的战士英雄还真不好打。”阿布苦思冥想着。

　　8.11版本，梦魇再一次获得加强，前期的护甲和攻速都有提升，理论上讲，打上单是没问题的。

　　而且，梦魇在中后期单挑的能力十分强悍，一般的战士英雄，很难和梦魇抗衡。

　　单带上唯一可以和梦魇抗衡的两英雄，剑姬和青钢影又被自己禁掉了。

　　阿布左思右想，最终还是给Huni锁下了凯南。

　　线上长手，有控制有移速，看上去是可以用来应付梦魇的选择。

　　“这场一定要把前期的节奏抢下来，对面吃的就是六级的一波大招流，你要打的果断一点。”阿布在离开比赛席前，再一次对厂长叮嘱了一番。

　　“嗯，我知道。”厂长郑重的点了点头。

　　在EDG这边的阵容确立完毕后。

　　YM也将不同位置的英雄调换了位置。

　　两边最终阵容：

　　蓝色方YM：上单梦魇，打野稻草人，中单加里奥，下路炸弹人+蒙多

　　红色方EDG：上单凯南，打野盲僧，中单妖姬，下路轮子妈+泽拉斯

　　读秒阶段。

　　两名解说也分析了一下第二局比赛双方的阵容。

　　“我本来以为第一局YM拿出派克上单，已经够奇葩了，没想到这一局他们来了个更离谱的阵容，这还是春季赛那支YM吗？”娃娃笑道。

　　“只能说欧洲是个神奇的地方，YM也受到了当地的风土人情的影响，并且把这种变化带回到了LPL。”米勒也是无奈的摇了摇头。

　　这一局，EDG的阵容其实算是各方面比较均衡的，下路轮子妈+泽拉斯能保证线权，前期盲僧和妖姬的节奏带动能力，凯南在团战中的发挥，让EDG这局看上去也没什么弱点。

　　然而，YM这边的阵容就太怪了。

　　稻草人打野，蒙多辅助，都是极为罕见的选择。

　　而上单梦魇，更是近几年来第一次出现。

　　“就看第二局YM拿出的这套阵容是把对面搞爆炸还是把自己搞爆炸了。”娃娃笑道。

　　很快，画面切入到了召唤师峡谷之中。

　　红蓝双方的英雄纷纷走出泉水。

　　这一局，苏晨的梦魇携带的天赋是精密系征服者+坚决系复苏+韧性，出门装携带的是腐败药水。

　　蓝色方五人走出泉水后，直奔上路，接着蹲在了第二片草丛中。

　　YM的意图很明显，想要蹲一下Huni的凯南，看他会不会作死一级探草丛，给对面送点福利。

　　然而，上把吃过亏后，Huni也老实了很多，凯南一直蹲在河道的草丛里，守护着厂长的上半片野区，不给对面机会。

　　比赛时间突破了一分钟后。

　　YM五人也不再蹲草丛，而是卡着视野，从上路的三角草丛，长驱直入进入到了红BUFF的坑位中。

　　披着泳池派对皮肤的盲僧，正在草丛中跳着踢踏舞，在看到对面迎面走来五个大汉后，只能乖乖的后撤，同时在地图上标记了一下信号。

　　由于Meiko和Iboy始终在下半区活动，EDG也没办法选择和YM一级争夺野区。

　　厂长只能回到了下半区，选择蓝开。

　　在见到盲僧退却后，张小文和Bovy也立刻回城，奔赴下路。

　　而左手和苏晨，则是帮助小天的稻草人在红BUFF诞生后，各自贡献了一波技能，消耗了不少红BUFF的血量。

　　稻草人没有交惩戒，吸着血就把红BUFF收入了囊中，几乎是无伤打野。

　　享受了帝王级开野待遇的小兲乐呵呵的哼起了歌：“听我说谢谢你……”

　　三条路各自回线。

　　导播也很懂事的将镜头挪到了上路。

　　所有人都想看看，苏晨第二把的上单梦魇，和上一局小天的打野梦魇，玩法上到底有什么区别。

　　通过兵线看到了凯南的视野后，梦魇选择了直接从三角草丛绕后上线。

　　Huni操控着凯南保持着和梦魇的距离，上前先用平A点了一下梦魇，接着想用Q手里剑再耗一下。

　　不过苏晨也没搭理他的想法。

　　梦魇朝前挥出双爪，Q【梦魇之径】在地面划出一道暗黑色的影径，击杀了三个前排兵的同时，也获得了短暂的加速。

　　凯南的手里剑擦着梦魇的后背划过，没能造成什么伤害。

　　在补完了三个刀后，梦魇一头扎进了草丛中，不再露面。

　　Huni也没什么和上单梦魇对线的机会，而且知道稻草人在身后，所以一级也不敢压人。

　　只能先稳妥补刀。

　　见上路没有发生冲突，导播也再次切换了镜头。

　　上半区吃完了红BUFF的小天，接着抽起了大鸟们的血量，而另一边的厂长，吃完了蓝之后，径直进入到了YM的下半区换掉红BUFF。

　　中路的左手上线后就是一重锤敲掉三只小兵，接着Q【正义罡风】刮掉三只后排兵。

　　一级Scout的妖姬学的是Q技能，顶着小兵上前耗了加里奥一套，但这一局左手同样是腐败药水出门，并不在乎妖姬前期的换血。

　　下路张小文和Bovy的组合，同样也是一级就开始各种消耗。

　　炸弹人一级学了Q【弹跳炸弹】，趁着轮子妈上前补刀的间隙，将蹦蹦跳跳的炸弹给扔了出去。

　　Iboy走位躲避炸弹，但是进入到草丛中的张小文，操控着蒙多立刻扔出斧子，带着不灭之握的百分比伤害效果，命中了轮子妈。

　　Meiko操控着泽拉斯使用电磁脉冲进行反击，蒙多一个走位扭开。

　　两分半。

　　手握红蓝双BUFF的厂长，尝试性的抓了一波下路，但是张小文很鸡贼的一级留着眼位没插，在两分钟的时间点才将假眼布置到了石甲虫营地附近。

　　而这也照到了厂长的身影。

　　盲僧虽然天音波挂中了蒙多，但是没有Meiko的泽拉斯二级并没有学E技能，盲僧无功而返。

　　娃娃和米勒还在探讨着两边开局的情况时，镜头再一次的挪到了上路。

　　只见梦魇已经升到了三级，而兵线已经被他推到了防御塔下。

　　Huni的凯南还停留在二级，状态虽然不错，但是没能推线推过对面。

　　娃娃注意到了梦魇身上仅剩下一瓶的腐败药水。

　　“梦魇三级前磕掉了两瓶药，看来是顶着凯南的消耗，强行在推兵线……另一方面，小天的稻草人也已经就位了。”

　　刷完了石甲虫之后，小天的稻草人已经升到了三级，出现在了凯南的身后。

　　Huni有点无语，他没想到这个稻草人连蓝都不拿，直接刷完上半区就来越塔。

　　二级凯南紧张的应对着敌方二人的越塔。

　　有闪现有E技能，他觉得自己能操作一番。

　　但是，苏晨和小天早就商量好了这一波越塔。

　　稻草人迈着奇怪的步伐，率先走进了防御塔，抬手释放Q【恐惧】，一只蝙蝠跳到了凯南的脸上，对起施加了恐惧效果。

　　凯南远离了稻草人，朝着梦魇的怀抱钻了过去。

　　但迎接他的，是梦魇的E【无言恐惧】。

　　两只利爪操控着淡蓝色的线条，仿佛提线木偶一般，再一次的将凯南恐惧。

　　两个技能叠加起来，直接形成了长达2.5秒的控制效果！天籁小说网

　　梦魇和稻草人轮流扛塔，补上伤害，Huni连操作的空间都没有，凯南就惨死塔下。

　　而YM付出的代价，是残血的小天交闪现出塔。

　　拿到一血后，梦魇的头上亮起了一个大拇指点赞的表情。

　　而小天的稻草人也亮出了同样的表情回复。

　　气氛看上去很是欢乐。

　　只有选手镜头里的Huni，一副衰样，表情有些郁闷。

　　三级这一波越塔，YM上野的配合虽然熟练，但更让人感兴趣的，还是两人打出的双恐惧效果。

　　“你还别说，这两英雄配合起来，技能机制方面还真是挺搭。”娃娃说道。

　　米勒点点头：“是的，六级前，这两兄弟的恐惧效果衔接起来，能控制好长一段时间，六级后，梦魇关灯，稻草人跳大，又是一波完美的配合。”

　　“这么看的话，YM这套阵容等下打团很厉害啊，还有左手的加里奥给大招进场，这一局梦魇只要发育起来，有大招就可以往人脸上突。”

　　……

　　拿到一血后。

　　梦魇回城补了两把长剑，接着用Q加速，朝着上路奔去。

　　虽然有Q【暗影之径】提供AOE伤害，但是为了保证推线速度，苏晨第一件装备还是决定先做提亚马特。

　　在梦魇上线的过程中，EDG中野也对着左手发起了一波攻势。

　　趁着加里奥去河道补眼的间隙，Scout的妖姬隔墙踩了过来，幻影锁链挂在左手的身上，厂长的盲僧也摸眼小兵，天音波同步挂中加里奥。

　　左手知道这一波被链中可能有危险，所以在妖姬的二段E触发前，就直接摁下闪现拉开了距离，保住了性命。

　　“哇，左手这一波好稳，我感觉妖姬链子锁住了，应该伤害也不够击杀吧。”娃娃有点惊讶。

　　“Knight这把很清楚啊，他这中路是不能给Scout的妖姬半点机会的，不然妖姬肥起来了，稻草人和炸弹人这两兄弟就倒霉了。”米勒说道。

　　厂长在抓完了中路之后，回城补了下装备，接着便朝着上半区走去。

　　大鸟已经刷新，厂长打算刷完了上半区后，联合Scout的妖姬，对上路发起一波围剿。

　　盲僧踏进野区，一套技能收完了大鸟后，便朝着石甲虫营地的方向前进。

　　在行进的过程中，他切了下屏，发现上路的Huni正一个人补着塔刀。

　　梦魇的身影消失不见。

　　厂长倒也不在意。

　　苏晨也不傻，知道这个时间点，盲僧应该在上路，估计是去河道补视野了。

　　厂长正思考着等会儿该怎么抓梦魇时，盲僧身旁的草丛中，突然滑出了一道暗黑色的影径！

　　下一刻，苏晨的梦魇，挥舞着利爪出现在了盲僧的面前。

　　无言恐惧挂在了盲僧的身上，接着劈头盖脸的砍了起来。

　　“卧槽！这比居然在我的野区蹲我？？”厂长完全没料到这一点。

　　盲僧因为刷野怪交了W，没办法立刻位移，只能硬生生的被梦魇恐惧到。

　　而苏晨也一直捏着护盾，挡下了盲僧的天音波防止反打。

　　在恐惧效果结束后，厂长只能隔墙交闪拉开距离，但是梦魇同步跟闪，两人从野区一直打到了高地墙附近。

　　盲僧在即将摸出眼的那一刻，被梦魇一爪捅穿了后背，轻飘飘的倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十七章 【LPL整活の神！】免费阅读。https://xs.23sk.com 