    顾非想着自己应该给林瑾打个电话问一下，结果刚打过去，那边就像吃了枪药一般。

    “还打电话来做什么。”

    淡漠的声音夹杂着一丝气愤。

    顾非一愣，才反应过来接电话的是罗雨。

    “我..来问问她的情况。”顾非笑道。

    虽然老爹顾一树作妖，从村口拉着一大堆村民去镇上的大酒店一起吃饭这一出不是他的本意，但的确也是因为自己提出要带着林瑾回清河镇才闹出网上这么多幺蛾子。

    有句老话讲了，苍蝇不叮无缝的蛋。

    他明知道自己老爹是个什么尿性，如果自己提前跟顾一树讲好，他和林瑾回家只是家庭范围内的聚餐，没弄出其他纰漏来的话，那些不怀好意眼睛巴巴盯着他跟林瑾犯错的人也没有这番文章可以做。

    “你觉得现在是个什么情况！现在你还给林瑾打电话，不怕再闹出其他的事来吗？”

    “有什么事叫靳小年跟我联系！”

    啪！

    电话被挂断了。

    顾非看着被挂断的电话真的很郁闷。

    算了，大老爷们能直能弯，不跟一个女同志一般见识。

    “小年，你跟罗雨尽快联系商量下对策吧。”

    他叹了一口气，对一旁脸色也不好看的靳小年说。

    “还有，尽快找到这次黑稿的源头，再看看是否有办法可以找到微博高层控制下热搜。”

    靳小年点点头，急匆匆走了，估计是要去发动关系破解眼前的局势。

    顾非无奈的揉了两下太阳穴。

    前世，他在演艺圈打拼的那几十年，什么样的风浪没见过，这些放在上辈子都是毛毛雨了。

    不过这辈子他不是孤家寡人，还有背后一大家子要养。

    巅峰影业现在虽然人口还不多，不过像编导、拍戏这些基本的功能都已经慢慢成型了。

    经纪人的数量在靳小年的奔波努力下也扩充到了三位。

    但是现在的巅峰影业还急需成立一个很重要的部门。

    公关部门。

    前世的许多娱乐公司，在公关这方面做得尤其好。

    尤其是棒子国那些大娱乐公司的公关，他们有一套成熟的机制。除了在塑造旗下艺人人设、形象上做的足够到位以外，在解决纠纷、炒作新人、掩盖丑闻上更是得心应手，会在极短的时间内拿出解决方案，并发出声明以保护公司以及艺人个人的名誉。

    正是因为没有公关部门，没有专门的人来监控网上的舆论，以至于出个芝麻大的事都会被带着恶意的同行或者好事者拿去网上炒作一番。

    顾非虽然心里觉得混演艺圈还是要靠作品说话，没把这些网上子虚乌有夸大其词的舆论放在心上，只是有点担心林瑾那边会不会不好过。

    从巅峰影业的角度来看。

    现在公司的艺人还不多，全公司也就他自己经常闹出些负面报道。

    但是乔欣雨这个受大众关注的一线明星已经加入巅峰影业，公司的队伍也在不断壮大，日后势必要签更多的艺人，甚至可能会签约超一线艺人。

    这些艺人定是一个赛一个的在乎自己的声誉。

    到时候的舆情肯定比如今的境况复杂百倍，这个公关部门的建立是不能再拖了。

    想到这里，顾非对自己公司的规划更加清晰了。

    只不过今天这个情形，他和林瑾都不适合再去片场拍戏了，搞不好再被一些没有道德底线的狗仔偷拍出“借位”的照片再做出点文章节外生枝。

    “”为你我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你……”

    一个电话打了进来，是郭宇军。

    “喂，郭导”

    “顾非啊，你和林瑾的事我听说了。”

    郭宇军顿了顿。

    “热搜我也看见了，现在热度很高啊，这到底是怎么回事？”

    “郭导，太抱歉了，事情发展成这样是我没想到的，现在没有对咱们《伪装者》剧组造成什么影响吧？”

    顾非心里咯噔一下。

    虽说自己不在意网上的恶评，但是如果对和他相关的其他人造成什么影响的话，他心里还是有些过意不去。

    “呵呵，这你不用担心，现在还没有什么影响。就是这个片场附近多了许多生面孔，可能是为了这件事来蹭热度偷拍、采访的。”

    “这样吧顾非，今天我们先拍其他人的戏份，你的戏份可以放到后面再拍，这两天可以先去处理下你自己的事。”

    郭宇军看了微博热搜里的恶评，还有那片热度最高的黑稿，第一反应就是这届网友怎么这么荒谬。

    虽说大家在网上都是隔着网线谁也不认识谁，但总不能仅凭几张截图和带有明显指向性的文字就把人往最坏处猜。

    更何况郭宇军也十分了解顾非的为人，知道顾非绝不是为了流量不择手段的人。对顾非和林瑾的感情也是一路见证过来的。

    “如果你需要一些媒体为你开口说话，我可以帮你联系几位老朋友...”

    “郭导……”

    顾非心里涌上一丝感动：“其他的您不用担心，我会尽快回公司开个会。处理好这件事就马上回去拍戏，一定不会耽误拍摄计划的。”

    顾非本也想着他今天不适合再去片场拍戏，以免被拍到什么发到网上引发更进一步的舆情。

    但是没想到郭宇军先提出给他放假处理私事，还这么相信他，甚至愿意私下利用自己的人脉给他提供一些帮助以平息这次的负面新闻。

    顾非将这份恩情放在了心里。

    挂了郭宇军的电话后，他一刻也没耽误的驱车赶往巅峰影视公司。

    ......

    东阳，巅峰影视公司。

    刚进公司门，顾非就听见大家在都在讨论。

    “不用想，这次的事肯定是橙光副总的儿子，那个叫什么刘东的搞出来的。”

    “我也觉得是姓刘的，他之前就一直找咱们顾总的麻烦，上次敦煌奖的最佳新导演奖，他们还想给顾总难看呢。”

    “现在网上甚至已经开始有人带节奏叫咱们顾总退圈了...”

    来的路上，趁着红绿灯的间隙，顾非给林瑾发了个信息。

    “你那边怎么样了？”

    过了好一会，才收到林瑾的回复。

    “不用担心我，我没事的。”

    “顾非，罗雨姐那边，说是接到了几家代言厂家的多次电话责问。因为这件事影响了我姐的声誉，两家代言公司想要以违约为名解约。语心公司那边已经在想办法尽量稳住事态了。”

    靳小年看见他来了，手上一边不停地删着黑贴一边给他汇报林瑾那边的情况。

    顾非心里一皱，看来...那边并不如她表现得那样云淡风轻。

    “我已经联系了几家媒体，希望他们能对那篇热度最高的黑稿中的各个事件做出一个完整的还原。”

    说到这里，她皱了皱眉。

    “但是他们都没有答复，像是在顾忌着什么。”

    顾非从一大早知道事情以”爆炸”般的速度迅速发酵后，短暂的困惑了一阵，心里其实多少已经有谱了。

    前几天媒体对他和林瑾都没有什么相关的报道。

    但就这一个晚上，黑料像雨后春笋那样全部冒出来了。

    与其说是媒体集体作妖，不如说是有人暗中精心准备了有理有据、令人无懈可击的黑料。同时耗费大量资金让媒体都听话的长出一张抹黑他和林瑾的嘴，想在短时间内引导那些不明所以的吃瓜群众，用唾沫将他顾非淹死。

    就像用丑闻织了一张细密的黑网，让他没有解释澄清的机会，让那些有利于顾非的正面的信息没有机会浮到大众眼前。

    直接锤到死，永无翻身之日！

    这招太狠了。

    ......

    会议室内，顾非将大家聚集到一块，希望能用头脑风暴的方式想出一个破局的方法。

    “我们可以以公司的名义发布澄清微博。”

    “也可以委托律师事务所挑几个在微博上跳得最欢的造谣者发律师函，再由巅峰影业官方微博转发并声明。”

    这些方法在上辈子都不管用，这辈子估计也好用不到哪里去。

    顾非忆及前世，那些明星委托律师发的“不信谣、不传谣，欢迎社会各界监督指导”之类的声明，相信的没有这一纸声明也会相信，不信的说什么也都无济于事。

    正在大家你一言我一语讨论解决方法时，顾非的手机响了，是个陌生的来电号码。

    顾非以为是哪个狗仔通过不正当的手段拿到了他的手机号码，马上按掉了。

    叮叮！

    一条短信进来了，还是刚才的那个被顾非拒接的手机号码。

    “顾总你好，我是橙光刘卫国。”

    没容顾非多做反应，这个号码又一次将电话拨打了进来。

    “顾总，别来无恙啊！我是刘卫国。”

    好嘛！

    什么叫别来无恙？

    说这话刺挠谁呢？

    “呵呵，是刘总啊，有事吗您？”

    “想必顾总最近的日子不好过吧！不知道顾总有没有什么办法来解决这次的负面新闻带来的影响啊？如果愿意的话，不知顾总是否愿听刘某一句劝…”

    刘卫国笑呵呵的声音通过电话传过来。

    如果不是隔着电话，顾非真想直接一巴掌抽到刘卫国那张满是褶子的老脸上。

    这事九成九就是这个老13做的，现在说这话无非就是两种可能。

    要么就是为了落井下石说一番风凉话膈应顾非，要么就是要提出什么利益交换。

    不过第一种情况，他儿子刘东那个智商才能干出来这么幼稚的事。

    刘卫国都是做副总的人了，老谋深算的定不会为解一时之气而专门打电话羞辱，一定是别有所图！

    “哦？刘总有什么办法，顾某我洗耳恭听！”

    顾非心里明镜似的，心想这个狡诈的老东西肯定要提什么条件了。

    “顾总青年才俊啊！要演技有演技，要才华有才华。但如果就这样被负面舆论所扰而黯然退出演艺圈，就太浪费这份才华了！”

    “顾总，我也不瞒着你，这次的事是我一手安排的。”

    老神在在的刘卫国，犹如一条毒蛇，原本在暗处盘踞着等待一个机会对猎物一击毙命，现在针尖对麦芒的直接亮出了獠牙。

    “我刘某人有这份自信，除非顾总有通天的本事，这次应该难以翻身！”

    “但是顾总之前那番作品至上的言论，虽然刘某在商言商，但我也认可！非常钦佩顾总年纪轻轻能有如此见识！”

    刘卫国话头一转。

    “所以不知道顾总有没有兴趣与我橙光娱乐签一份协议。

    只要顾总签了这份协议，我们就是朋友了，我刘卫国以人格担保马上就把热搜给你撤掉。”

    顾非被逗乐了。

    你他妈还有人格？？

    “犬子刘东一直因为一些原因与顾总有些嫌隙，我可以为顾总从中调解。毕竟在都在一个圈子里混，大家抬头不见低头见的，多个朋友多条路你说是不是？”

    谁想和你那不聪明又小心眼的儿子交朋友…

    听着对面冠冕堂皇的说着些越来越没营养的屁话，顾非不由翻了个大大的白眼，暗自腹诽道。

    “不知刘总说的协议是什么内容？”

    顾非一下就抓住了刘卫国这通电话的重点。

    什么愿意撤热搜，从中调和与刘东的关系，都是签那协议附送的“好处”罢了。

    “跟顾总这样的聪明人说话就是痛快！”

    刘卫国听顾非话头直指他这通电话的重点，也就是签协议，心中不免一喜。

    鱼儿上钩了！

    “以顾总的才华来看，这份协议内容很简单。”

    终于进入正题，刘卫国不免加快了语速。

    “顾总每年为橙光写8首歌曲，橙光愿意以每首歌100万的价格给到你这边。且顾总还可以得到歌曲总收益的百分之三。当然，如果顾总愿意多写，我们也很乐意继续以100万的价格及百分之三的利润给到顾总这边。协议生效后，我会以我自己的名义为顾总马上撤掉热搜，撤掉网上的舆论。”

    刘卫国自认这个利益分配非常合理，甚至是过于优厚了。

    正常来说普通的词曲作家给人写歌最高也不过是几十万的入账，100万这个价格已经属于词曲作家中的天花板了，更别提还有总收益3%的额外收益。

    这一年下来就是千万级别的盈收，就算顾非再怎么有骨气，也不信他会不答应。

    谁会和钱过不去呢。

    “这个协议可是咱们双方都获利的，尤其是顾总你这边，绝对是血赚不赔。”

    “你说是吧顾总？”

    仿佛已经看到了胜利的曙光，刘卫国嘴角都快咧到耳朵后面去了。

    然而耳边只传来了顾非淡淡的回了他一个字——

    “滚。”

