    林明远的猜测不错，一个小时后师父方太初带着人马空手而归。

    看着林明远外出旅游般的轻松模样，方太初道：“你也没遇到BOSS？”

    林明远点点头：“BOSS们应该是商量好了，准备联手袭击河间市，在血月降临前是不会给我们逐个击破的机会。”

    “看看晚上什么情况吧。”

    公事就聊到这里，方太初挨着林明远坐下，小声问道：“转职剑仙了吗？”

    林明远微微一笑，直接亮出金光闪闪的属性面板和剑仙的技能树。

    “御剑飞行，万剑诀，诛仙剑阵...如此之多精巧强大的技能，无愧剑仙之名！老朽未能成就剑仙却教出个剑仙弟子，此生无憾啊。”方太初称赞连连，红光满面。

    我做不到的事情后辈做到了也算一种成功。

    第一眼方太初看到的是剑仙技能，但林明远对方太初毫无隐藏，天行者系列的技能同样展示给他看，包括装备栏中的浑天披风，巨人狩猎之证和圣剑-古莲柯尔。

    林明远的属性面板内容过于丰富，方太初半晌才彻底消化，心中感慨不知不觉林明远已经成长为一颗参天大树，难怪一点都不担心腥红之月，那些圣域BOSS见到林明远应该自惭形秽，产生自我怀疑，到底谁才是BOSS，林明远更像是无法战胜的大魔王。

    去年遇到圣域强者时林明远经常吃亏，领域就是对付没掌握领域的传奇职业者大杀器，领域展开此消彼长，圣域强者在自己的领域中如鱼得水，林明远则处处受制。

    但完成全方位蜕变的林明远在今年面对圣域BOSS时感受不到圣域对他的压制。

    压制依然存在，只是林明远掌握的能力过于强大，无视了领域强杀领域主人，领域自然就不存在了。

    太阳还没有落山，猩红的血月按捺不住寂寞露出头来，染红了残云。

    散发出淡淡腥气的血雾飘荡在河间市周边区域，地球职业者无法吸收血雾，它只对怪物有效，吸入血雾的怪物双目赤红，等级上调，全属性上涨百分之五十，并且会丧失理智疯狂冲击城市。

    腥红之月是四大天灾中最常见的那个，几乎所有的幸存者营地都经历过腥红之月。

    联合议会上一次遭遇腥红之月是灾变前期，那时候议会还不知道林明远是谁呢，废土上的主流怪物还是丧尸，哥布林等低等生物。

    每一个经历过腥红之月的河间市人都不会遗忘眼珠通红肌肉鼓胀灵活无比，摆脱往日笨拙模样的丧尸仿佛潮水一样吞没城市的景象。

    那一次站出来如天神下凡般力挽狂澜的是水晶先驱白崇明，散发着淡蓝色的结晶魔法给予尸潮一次又一次沉重的打击，恐怖尸潮被白崇明近乎以一己之力生生击退。

    今晚，林明远会成为那个英雄吗？聂思远凝视着林明远的背影，默默祈祷。

    夜幕降临，弥漫在城市中的血雾浓郁到化不开，职业者全部走上街道，准备迎战闯入城市的怪物。

    林明远双臂交叉站在最前面，金色能量线路闪耀的透明浑天披风随风飘扬，是黑夜中最耀眼的光彩。

    作为箭头人物，林明远尽量让自己的形象变得鲜明容易发现，职业者能看到林明远在和他们并肩作战就不会心生怯意。

    站在林明远身边的人是方太初，祝秋月，岳清清三人，造神计划第一期成员中出类拔萃的人物，后面则是联合议会的中流砥柱，包括黄金之枪杜晓东，摔跤手巴特尔，还有纯黑之瞳彭旭，盘龙剑冷辉等造神计划第二期成员。

    众人严阵以待，随时可以战斗，可城外却一片寂静。

    两分钟，五分钟，十分钟，怪物依然没有出现。

    职业者们窃窃私语，忍不住议论起来。

    岳清清小声问道：“怪物今晚不会不来了吧，那我们不是白准备了。”

    林明远没什么心情回答，脸色越发凝重。

    祝秋月道：“要仅仅是白费功夫倒是好消息，就怕有什么变故，已经十分钟不见一个怪物，这还是那个怪物遍地的废土吗？就算BOSS智商高知道我们有准备不敢露面，那些小怪有那么高的智商吗？它们肯定受不了血月的刺激冲进城里来了。”

    “越反常越不见得是好事，我宁愿一切按照预期发展。”祝秋月叹了口气，她可做不到岳清清那么乐观。

    方太初似乎想起了什么，幽幽讲起故事来：“我年轻的时候去草原支教，一到晚上就能狼群嗷嗷的叫，夜夜如此。当地牧民家家户户都要防狼，听到狼嚎端起猎枪就要出去打狼。”

    “草原人习惯与狼斗智斗勇，可是我不习惯，一到晚上就提醒吊胆的。可有一天晚上狼不叫了，那一晚我睡得踏实极了，结果第二天起来一看，羊圈了少了六只羊，地上有熊脚印，原来那晚是黑熊下山，狼群闻到味道远远逃走了不敢跟熊争食。”

    “狼群寂静无声是因为熊来了，那么现在谁是熊呢？”林明远正说着话神色突然有些异样，他感觉到留在黑石城的血魂分身被人杀了，杀死分身的人正是李桐。

    林明远的分身李桐也打不过，是分身甘愿受死为林明远传递一条重要信息。

    “远少，我养的红龙侯赛因告诉我红龙之母伊蒂丝降临地球了，她是冲你来的，小心啊！”

    霎时间腥红之月当晚的所有异常情况此时都解释得通了，驱散狼群的黑熊指的是红龙之母伊蒂丝，她竟然在血月之夜选择降临地球，怪不得那些BOSS都跑得远远的，他们也怕被伊蒂丝搂草打兔子顺手灭掉。

    伊蒂丝降临地球，必定要找她的最大仇人林明远报仇，正是林明远亲手摧毁了红龙巢穴，杀死伊蒂丝的子嗣不计其数。

    在清理龙巢获得一点世界传说度的时候系统就提示林明远，他已经被伊蒂丝盯上了，伊蒂丝要是不来地球那就算了，一旦来地球必定要找林明远算总账。

    呼啦！呼啦！

    龙翼拍打的声音清晰可闻，林明远刚得知真相就要直面红龙之母伊蒂丝，她已经来了。

    难以想象的庞大阴影出现在城市上空，千米长的宏伟身躯媲美宇宙怪物乌拉诺斯巨蝗虫。

    龙母伊蒂丝悬停在上空，巨大狰狞的龙首刺破厚重血色浓雾凝视着下方众人，铺天盖地而来的压力几乎要逼迫得众人跪下。

    【红龙之母伊蒂丝（Lv188）】

    【种族：巨龙】

    【力量：285敏捷：147体质；352智力：443】

    【天赋：？？？】

    【技能：？？？】

    【装备：？？？】

    掏出【古董大师的单片镜】对龙母伊蒂丝使出洞察术看到基础信息，林明远亲吻了一下陪伴他两年多的单片镜自顾自道：“你终于给力了一回。”

    别看单片镜只侦查到龙母的等级和四维属性，龙母伊蒂丝足足高了林明远80级，按照单片镜超过20级就只能看到碎片信息的水准能查出龙母的四维属性算超水平发挥了。

    龙母恐怖的属性让走属性流的林明远自愧不如，285点力量足以对林明远形成碾压，352点体质让龙母伊蒂丝的鳞片比神力金属还要坚固，每一根肌肉纤维都好似高纯度合金钢打造，443点智力更是林明远迄今为止所见过单项最高的属性。唯一短板就是敏捷，只有147点，却依旧超越在场百分之九十九点九的职业者，只比林明远和祝秋月低。

    从龙母的属性可以看出她的岁数不小了，敏捷力量都严重退化，智力大幅增加，极大可能是活了几千年的远古龙。

    如果是壮年龙，伊蒂丝的力量敏捷还会更高，智力不会如此夸张。

    “投靠深渊的火元素位面君主啊，没想到在这片宇宙还能看到你的血脉留存，真遗憾我要灭绝掉这份珍贵的血脉。”龙母伊蒂丝脱口而出的古代龙语佶屈聱牙复杂难懂，多亏了地球意志拥有翻译功能，让在场众人都知道龙母伊蒂丝说了什么。

    只有林明远知道，龙母伊蒂丝的眼中没有其他人，只有他自己。

    林明远一点打败伊蒂丝的把握都没有，但他不能退，除了他根本没人有资格和伊蒂丝交手，灾变第三年的半神BOSS根本不是现在的职业者能够抵挡的。

    “想不想看看你的子嗣为你迎接你降临建造的龙巢啊，当我一个个把它们杀掉的时候它们都在呼喊你的名字，在那里决战才有意义。”输人不输阵，林明远语句铿锵和伊蒂丝对峙。

    可惜林明远想要把伊蒂丝引走的想法落空了，伊蒂丝讥讽道：“你以为我会上当吗，这里的人对你来说应该很重要吧，如果你跑了，我会杀死这座城市每一个活着的生物！”

    伊蒂丝活了几千年活成精了，玩心机谁也玩不过她，林明远那点小算计被她当场识破，并且伊蒂丝还察觉到林明远身边空间能量异常活跃，他是掌握空间之力的职业者，如果林明远想逃伊蒂丝真不一定有办法，只能用全城人的性命逼林明远与她死战。

    “放心，我不会逃的，今天你得死！”林明远胸中怒火熊熊，猛地锤了一下胸膛，霎时间变化出炎魔真身。

    林明远许久都没有显露真身了，因为不需要，林明远靠双职业就可以应付任何敌人。

    面对龙母伊蒂丝，林明远必须拿出所有的实力方能争得一线生机。

    实力数次进化，经历多次强化，此刻林明远的真身高达五百米，超过河间市最高建筑三叉戟大厦，站在城市的任何一个角落都能看到林明远伟岸无边的魔王身体。

    “我欣赏你的勇敢，同时为你注定陨落的结局感到遗憾。”

    话音落下，伊蒂丝张开龙口，橙红色吐息瞬间淹没林明远。

    墨绿色玄武虚像昂首咆哮，护住在场的职业者向后转移，这场神仙打架他们只有旁观的份，只有方太初勉强有资格介入，他忧心忡忡地望着龙息中备受煎熬得意弟子护送着职业者飞速向后撤退。

    街道崩溃，楼房垮塌，一口龙息喷出去整座城市气温升高了四十度，犹如火炉一般。

    城市变得无比干燥，沾火星就着，四面八方都在起火，河间市在烈火之中悲鸣哀嚎。

