    李常春赫然笑出声来。

    武功再高也怕老子的打猎弓不是？

    这还没射就给他丫的吓得跪地求饶。

    “苏霜，去，把咱们的猎物押过来。”

    苏霜嘿嘿一笑跑过去把苍龙剑抵在黄埔冰岚脖子上押了回来。

    “再跑啊，哼，在我师父面前就你这点修为还想溜，也不说撒泡尿照照。”

    黄埔冰岚很是无语。

    自我嘲笑，原来从一开始自己只不过就像是一个小丑一样在被逗。

    给人家徒弟当练手工具，还被打败。

    到头来只被一个气场压的就毫无还手之力。

    这才是真正的幕后高手。

    现在回头再想想为何人家的徒弟会不怕了极寒之气，也就好解释多了。

    高人总有些神仙手段。

    李常春把弓收起来，换做大菜刀。

    指着黄埔冰岚怒问道：“说，我媳妇……那啥，花焰宫宫主金莲被你们弄哪里了？”

    黄埔冰岚切切诺诺的回道：“在天牢关着。”

    李常春命令道：“马上带我过去。”

    黄埔冰岚四下扫视找到钻在桌子底下装死的狗头军师。

    把他喊了出来带路。

    一行人浩浩荡荡奔百宗联盟的天牢过去。

    ……

    天牢内。

    仅是这么会时间，金莲受尽折磨艰苦熬着。

    两个禽兽在她身上各种凌辱揩油，金莲仍在誓死奋抗。

    这俩货一个叫马丑，一个叫马恶。

    “你们不要过来，我就算死在你们面前也不会让你们得逞的。”

    金莲手脚并用推开上前要抱他的禽兽，疾声厉色的叫道。

    “哟哟哟，好一个小辣椒，你越抵抗哥哥越兴奋呢。”马丑舔着嘴唇怪笑道。

    “哥，你瞅那腿又长、又细、又白的好想上去咬一口。”马恶盯着金莲大腿直流口水。

    “哈哈，那哥哥就帮你摁住，你来。”

    “好嘞。”

    马丑一个飞扑扑在金莲身上，两条肮脏的手臂青筋暴出死死将金莲双臂摁住。

    金莲竭力喊叫，无奈有伤在身，也没马丑力气大挣脱不开。

    两行眼泪顺着眼角滑落。

    心中悲愤：“春哥，我对不起你，或许不能为你保持处子之身了。”

    “呦呦呦～啧啧小美女哭了呢。”马丑得意的笑道：“老二，快来呀，这腿真白。”

    叫完却不见马恶有动静，感觉气氛怪怪的。

    马丑转过脸看向马恶，恶狠狠的骂道：“在那傻愣着干嘛，还不快过来快活！”

    马恶慌促的指响牢房外面提醒道：“哥，盟主和军师来了，快撒手。”

    马丑急忙转过头看向外面。

    只见狗头军师弓着身子在前带路，黄埔盟主被人用剑挟持，身后跟着三个人正向这边快步走来。

    尤其是其中一个男人，手里提着个大菜刀，怒气汹汹的张眼瞅着各个牢房。

    看这架势太不对头，

    心中突然有种不好的预感。

    机械般的转头对金莲问到：

    “小妞，你有没老公？”

    金莲咬牙切齿的说道：“我当然有老公，我老公是盖世圣君，一定不会放过你们两个家伙。”

    马丑咕咚咽下一口口水。

    心里顿时慌得一批。

    如果预料不错的话，那手持大菜刀怒视汹汹的男人估计就是人家老公没跑了。

    否则黄埔盟主跟狗头军师不至于那孙子模样。

    说话间，李常春等人已经快步来到牢房门前。

    透过栅栏这么一看，

    李常春心碎的声音都听的清清晰晰。

    一个猥琐肮脏的家伙竟然压在金莲身上，

    金莲涕零如雨，头发披散，身上衣物被扯的一条一条衣衫褴褛。

    脸上血水泥水糊的满脸都是好是凄惨模样。

    李常春哎哟一声捏着心脏蹲在地上。

    伤在金莲身，疼在李常春心。

    “呼~”李常春感觉胸腔压迫喘不过气，抬手说道：“开门，快……”

    灵灵一把夺过看傻了的狗头军师手中钥匙打开牢房。

    化作一道流光射了进去。

    砰！

    人未落地一脚把摁在金莲身上的马丑踢飞。

    见金莲衣不遮体急忙从储物袋取出自己一套干净的裙衫盖了上去。

    “师父，快拿药丸来，师娘快晕倒了。”灵灵冲门外叫到。

    “哦，哦~”

    李常春慌手乱脚的攥着一把药丸冲了进去。

    扶住金莲的肩膀：“金莲，给药丸，吃。”

    金莲展颜一笑，绷紧的神惊一下子缓解松懈下来。

    “春哥……”

    话未说完，哽咽的哭了出来。

    “先别哭，来吃药。”

    李常春心里难受，捏着一枚药丸塞进金莲口中。

    后猛的一转脸，瞪向马家两兄弟，满脸慈爱瞬刻变的狰狞。

    “灵灵，好好照看一下你师娘，为师去处理点事情。”

    说罢，握紧大菜刀横眉怒目的走向他们。

    马家兄弟惶恐不安的看着李常春，已经预料到接下来估计没好事的发生。

    马丑左顾右盼看到了垂着脑袋的狗头军师，像是抓到了救命稻草。

    “军师，军师，救命啊，有人要杀我。”

    狗头军师摇头叹息：“杀了再说吧，你别叫我。”

    李常春魏然的站在马家兄弟面前：

    “说，那只手碰的！”

    马家兄弟被吓得不敢说话。

    只见刀光乍起！

    噗！

    马丑的半颗脑袋被劈成了两半。

    李常春摁住已经死掉的马丑，手起刀落咔嚓咔嚓连剁数十刀，直到把他剁成肉泥，才感觉心头闷气缓解出来。

    旁观的众人被震慑的大气不敢出，好凶残。

    然后李常春再看向马恶：

    “说，哪只手碰的！”

    马恶惊叫一声，把两只手探了过去：“都……都……都有动过，大仙您剁了吧，别杀我。”

    唰！

    刀光划过，马恶哎哟一声惨叫，两只手掌齐刷刷的掉落在地。

    噗嗤！

    李常春又提刀捅进马恶腹中，在猛的抽出结果了马恶的性命。

    收起菜刀，再一转脸又是温柔的笑脸。

    典型属狗的操作，要不然沟沟村民怎亲切的称呼其狗剩呢。

    “金莲，好点了么？”

    “春哥，好多了，你别难过，我没事。”

    李常春探手轻轻擦拭掉挂在金莲脸庞上的血泥。

    “答应我，以后再有危险的事，就让……让灵灵他们去做就行。”

    灵灵一蹦老高。

    几个意思？

    你老婆是老婆，你徒儿的命就没意思了么。

    多么温馨的画面给你整得……

    这么烦人呢。

    李常春呵斥灵灵：“瞪什么瞪，嫌你眼大还是咋的，为师平时怎么教育你的，懂不懂什么叫能者多劳，你瞧苏霜什么时候像你这样没规矩。”

    苏霜：徒儿懒得说，更说不过您。能者多劳，遇到这样的师父还能咋滴，早死早超生呗。

