    到了县城后，时父跟蔡大叔说了一下，午时在停牛车的地方碰面，到时一起回去。

    因为时父他们父女俩是给钱的，所以蔡大叔连连点头答应。

    这边地里出产不多，交了税后，家里的粮食就没多少。

    更别提，他们乡下想要赚钱，比登天还难，能赚的一文是一文。

    反正不过是牛使点力气罢了，回去让家里的孩子多割点嫩草给牛吃就成了。

    跟蔡大叔分开后，时父问了问路人，便带着时姜朝杂货铺子走去。

    粮食调料这些，杂货铺子里基本都有。

    时姜也很是好奇，跟在时父的身后，对着这安县县城东张西望的。

    实在是这个安县的县城太破旧了，说是县城，其实就跟镇差不多，就一条主街道，可以从这头走到那头，就算走完了。

    在主街道最末端的地方便是县衙，这条主街算是县里最热闹的地方了。

    从县衙那边朝左走出千米左右的地方，有一间清风书院，可以说，整个安县的读书人，都在这间书院里读书。

    而县衙的右边过去一段路便是安县最大的酒楼，带住宿的那种，是县令的妻弟所开。

    只是，生意平时淡的很。

    酒楼主要做的，就是那些到荆州来跑商的商人。

    他们一般都是去关外收那些皮毛，带着太多东西去不方便，便会在这边要几间房做暂时的落脚点。

    时父不过是买个粮食和调料的功夫，便把这安县前前后后的事情给打听的一清二楚了。

    “姜儿，你听到了，在这里做生意，若是做本地人的生意，恐怕是再多钱都得亏出去。可若是做那些跑商的生意，那便是跟县令过不去。你要知道，咱们现在在这里，就算区区一个县令，也能让咱们一家日子不过，明白么？”

    走出杂货铺子，时父压低了嗓子，对着满脸雀跃的女儿把道理掰碎了告诉她。

    时姜听了时父的话，却是摇了摇头。

    “爹，本地的村民们确实不太舍得掏钱，可你说，对于一些人来讲，他们若是想要买东西，家里人会不会就算再不舍得也会掏钱出来买的？而且，谁说做生意，便一定是跟县令大人过不去了？咱们完全可以跟县令大人合着两利，我想县令大人定不会讨厌多挣些银子的。”

    听到女儿这般说，时父愣了愣，随即就立马反应过来，朝县衙的左边瞧去。

    “你是说，做读书人的生意？”

    时姜用力的点了点头，刚才时父在跟杂货铺子的老板询问消息的同时，她也没闲着。

    从伙计的口里得知，那清风书院并不提供伙食，所以，这些书生来读书，都得自己带饭盒。

    若是冬天，就得吃冷冰冰的饭菜。

    若是夏天，就很可能吃到馊掉的饭菜。

    可不吃，就得饿肚子。

    许多学生没办法，只能让家里做那种厚实不怕放的面饼子来吃。

    至少这样的面饼子，不怕夏天吃坏肚子，冬天用水泡软和了咬，也能勉强的吃的进去。

    只是，没滋没味罢了！

    而时姜想要做的，便是豆瓣酱，加了蒜蓉辣椒的那种。

    成本便宜，售卖的价格也不会很贵。

    最适合这书院里的学生，除了这些学生，还有那出关的跑商车队。

    这一出关外，无边无际的草原，能吃的，除了馒头馍馍也就是面饼子了！

    若是在这些东西里，抹点蒜蓉豆瓣酱，绝对不会让嘴里淡出鸟来。

    当然，她也不会傻乎乎的去找那些跑商的车队。

    毕竟，他们一年来几回，时姜都不是很清楚。

    还不如跟现成在这边开酒楼的县令妻弟做生意，来的更稳定一些。

    时姜有信心，这蒜蓉豆瓣酱只要推广开来，光镇守边关的十万大军，就能让他们家赚的盆满钵满，不愁以后的吃喝了。

    而现在，万里长城，他们得走出第一步先。

    买黄豆和蒜头和辣椒回去，先做了到书院这里卖，挣点本钱出来再谈第二步。

    时父眼神晃了晃，一脸凝重的问道。

    “姜儿，你说的那个蒜蓉豆瓣酱的方子是从哪得来的？”

    时姜撅着嘴说道：“之前去江南外祖母家时，随手买的杂书里看到的，只是，您一向不喜欢我看那种杂书，所以我就没敢带回家来。”

    时父回想之前在家里，这女儿就喜欢看那些乱七八糟的游记杂书，他还说过她一回，惹得女儿跟他赌气了大半个月才消气。

    “行吧，咱们把东西买回去，你先做了试试看，若是不行也别难过，爹保证不会让你和你娘两个人受苦的。”

    时父摸了摸女儿的头顶，笑着说道。

    说完，转头又进了杂货铺子里，把时姜要求的那几样材料各买了一些。

    这才买好出来，时父就带着时姜去了肉铺买了一些肉。

    看着肉摊上那些棒骨和猪心猪肝猪大肠，时姜强忍住想伸手指这些东西问肉铺的老板怎么卖的冲动。

    毕竟，做蒜蓉豆瓣酱的方子可以说是在杂书上看到的。

    可这些棒骨和猪下水，她一个堂堂五品官员家的千金小姐，又是从哪得知这些东西的做法的？

    可以说，若不是这次被流放，时姜根本没机会接触这些肉铺。

    毕竟，对于她这样的千金小姐来讲，肉都是已经烧好了端到她面前的。

    要是她开口让时父买这些东西的话，指定会让时父和时母两个人怀疑，眼前的人到底是不是他们的女儿了。

    所以，她得憋着。

    可能是时姜看着那棒骨的眼神太过炙热，时父在买下一斤偏肥的肉后，脚步顿了顿，又花了五文钱让那肉铺老板把棒骨一起捆了。

    那肉铺老板没想到这棒骨居然有人愿意花五文钱买，笑呵呵的多给了两块扇子骨，算是添头。

    毕竟，这棒骨上没啥肉，大多数的时候都没人买，到了晚上，他也只能丢给家里的狗，给他加餐用。

    幸亏时父机灵，虽然是坐着蔡大叔的牛车来，也没忘记带着背篓。

    要不然，这么多东西，他一个人还真不好拿。

    至于让时姜帮忙拿东西，时父连想都没想过。

