    此人妖孽一般的容貌，打从出现的那一刻就引起了连舟的注意，只不过那时候的他并没有过多的心思关注其他人，他一心都扑在了为连族长解毒一事上，眼中自然也就只有夏洛潼一人了。

    此时有了功夫，他这才稍稍转移了些许注意力，落在了这名比女人还要好看的男人身上。

    这人不仅容貌妖孽，就连那暗藏的实力，都让连舟感到心惊，再加上对方通身的气度，更是让连舟知道这人的身份绝不一般。

    乌衣族既然做了情报生意，那么总管此事的连舟，自然掌握了相当可观的情报。

    此时的他，脑中迅速搜索起了相关的信息，若此人是京城人士，那么符合这般容貌和实力的人并不多，他心中已是有了几个目标，尚且不能确定到底是哪一个。

    但他能确定的是，这几人无一例外都不是寻常人物，再看这妖孽男人与阿潼姑娘的熟稔模样，他不禁对阿潼姑娘的身份产生了极大的好奇。

    正犹豫着是否要上前攀谈两句的时候，一名乌衣族的族人忽然找了过来，那名族人看了眼楚君修，随即朝他使了个眼色。

    连舟见状，转身与那名族人走远了些距离，这才问起了是何事情。

    那族人附耳小声地说了些什么，旋即就见连舟忽然睁大了双眼，不可思议地看向那名族人，经过反复确认，这才信了自己所听到的消息，缓缓走回了连族长的屋门前。

    连城见连舟回来后脸上仍带着些许难以置信的神色，不由好奇地看了过去，目光中带着好奇的询问之意，不过连舟却是摇了摇头，并未说出来。

    三人静静的守在屋外，过了好一阵，里头才传来夏洛潼的声音：“进来吧。”

    屋外三人一顿，连忙推门进了屋子，连舟与连城首先看向床上的连族长，而楚君修则是将目光牢牢锁在了夏洛潼的脸上。

    看着她的气色明显不如刚才，他忍不住皱了皱眉，心头划过些许疼惜的感觉。

    “毒已经解了，不过连族长年岁较大，加上常年劳累，经此一事损耗不小，需要好好休养一段时日才能恢复。”夏洛潼的声音中透着些许疲惫，走到一旁的椅子上坐下，慵懒地靠着椅背舒缓疲劳。

    楚君修扫了眼一旁的桌子，倒了杯水递到她跟前。

    夏洛潼看着眼前冒着热气的杯子，微微一愣便接了过来，抬头看向楚君修扬起了笑容。

    这还是楚君修第一次看到她露出这般软软的笑容，嘴角跟着扬起了一抹深刻的弧度。

    连舟和连城并未注意到他们二人的动作，此时他们正围在床边查看，见连族长的唇色已经不似之前那般乌紫，脸上也没有了受毒性折磨时的痛苦之色，虽然看起来很虚弱，但却能看得出来已是没有了性命之危的模样。

    两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的激动之色，连忙转身来到夏洛潼跟前，二话不说再次跪了下来，目光满是真诚，不断地对她道着谢。

    夏洛潼上前劝了几句，他们二人这才起了身，脸上皆是带着如释重负的笑容，全然没了此前焦虑于心的模样。

    本是想要说些什么的连舟，先是迟疑了片刻，随即才开口道：“抱歉，阿潼姑娘，此前为了寻找您为族长解毒，所以我们专门查了您的身份和地址，刚刚就在您为族长解毒的时候，在下已经得知了您的身份……”

    他怎么都没有想到，她竟然会是近来传得沸沸扬扬一直没停歇过的安亲王妃！

    刚知道这消息的时候，他怎么都无法相信，若不是族人一再确认没有错，他如何都不会将这两个身份联系到一处去的！

    传闻中“大名鼎鼎”的出生于乡野的安亲王妃，竟然拥有如此解毒本领，若非亲眼所见，谁又敢相信呢？

    夏洛潼愣了愣，有些诧异地看向连舟，她倒不是生气对方查出了自己的身份，反正她这安亲王妃的身份迟早要曝光的，真正让她意外的是，乌衣族竟然有能力查出自己的身份，如此看来他们的本事还真是不容小觑了。

    连舟见状还以为她不高兴了，当下连忙焦急地说道：“阿潼姑娘您放心！在下一定不会说出去的！那些知道情况的族人，在下也一定会严加叮嘱，防止他们泄露！”

    夏洛潼见他如此慌张的模样，不由轻笑道：“我倒不是怕你们传出去，我如今露脸的场合越来越多，这身份根本瞒不了多久了，迟早是要传开的。我只是有些意外，没想到你们竟然还有这般能耐，能查得出我的身份，此前倒是我小瞧你们了。”

    连舟见夏洛潼并没有生气，不由松了口气，随即立刻说道：“咱们乌衣族别的没有，就是人多，大街小巷哪儿都有我们的人，想要打探点消息还是可以的。阿潼姑娘今日大恩大德，我们全族上下感念于心，以后但凡用得上我们的地方，姑娘尽管吩咐！我们定当全力以赴绝不推辞！”

    看得出连舟眼中的坚持和真诚，夏洛潼笑着点点头，并未拒绝，如此看来她此番出手还是值得的，没有看错连舟的为人，若是一个不懂得感恩的人，即便他实力无双，她亦不会出手相帮。

    “以后若是有需要，会找你们的，你们有事直接到王府来找我便是。”

    连舟见她应下，脸上立刻露了笑，心里头也松了口气，生怕夏洛潼会拒绝他们，那他们定是会心中难安的。

    夏洛潼让他们取来纸笔，写了些需要注意的事项后便说起了上次委托的事，这才是她这次来的主要目的。

    连舟也记着这事，此时见夏洛潼问起，连忙将自己打听到的情况一五一十地告诉了她。

    夏洛潼听罢，满意地点了点头，随即又道：“接下来就有劳连管事继续帮我盯着这事了，若是能查出夏志河其他外室的情况，一定尽快告诉我。”

