    苏常笑像看外星人似的看着云若月，她不敢相信的篡了篡自己的耳朵，“你居然敢说这种话？你真是大逆不道。自古以来，就是男尊女卑，夫为妻纲，我们女人就是男人的附庸，没有男人，我们女人怎么活？你要不伺候好男人，休想过舒心的生活。不过算了，我和你一个粗鄙妇人说这些干什么，我只希望你好好照顾王爷，让他尽快醒来。”

    云若月冷笑，“没有男人，女人就不能活了？晋王妃，你有时间，多管管你的家事，我这里不需要外人插手，请你出去。”

    “璃王妃，这是你对待客人的态度？”苏常笑咬牙。

    “晋王妃，你不觉得你太关心我夫君了吗？这要让晋王知道，他会不会吃醋？”云若月轻飘飘的道。

    “你，你休得胡言，我和玄辰哥哥之间是清白的，我们是情同兄妹的好朋友，晋王也不会听你的挑唆。”苏常笑说完，白着脸走了出去。

    看到苏常笑被王妃怼走，凤儿顿时高兴得拍掌，“王妃，你真厉害，三言两语就把晋王妃气走，这个女人也太不要脸了，这里是璃王府，她还真把自己当成这里的女主人了，居然敢在这里指手划脚。”

    云若月道：“好了，你们先看好王爷，我出去一下，没有我的同意，谁也不能进来打扰王爷。”

    南宫柔和晋王夫妇连番打扰，不利于楚玄辰休息。

    现在，她要把所有探望的人都挡在外面，免得他们再打扰楚玄辰。

    -

    云若月走出寝殿后，果然看到晋王正和柳公公在树底下商量什么。

    mark(“zhong“);

    一看到她出来，晋王冷冷的瞪了她一眼，转身就和晋王妃走到旁边去了，柳公公见状，走了过来，“王妃，可否借一步说话？”

    “公公有什么话，就在这里说吧。”云若月道。

    “这是皇上的口谕，事关重大，恐怕不能在这里说。”柳公公眯起眼睛。

    “好吧。”

    云若月知道早晚都逃不掉，便把柳公公带到了一间无人的偏殿。

    她状似无意的问柳公公，“请问公公，皇上有什么口谕？你刚才怎么没说？”

    柳公公一怔，眼神顿时锐利而精明，“王妃这是在怀疑老奴？王妃放心，晋王没有假传圣旨，老奴也没有。刚才老奴以为晋王会和王妃说清楚，才没有说，可王妃不信晋王的话，只有老奴出面了。”

    云若月心里咯噔一下，难道，楚玄辰真的大限将至？

    “我不明白公公的意思，请公公直言。”云若月道。

    柳公公的老脸上闪动着犀利的皱纹，面相一看就是不好相与的人。

    他目光阴鸷的道：“为了楚国的社稷，皇上的意思，是想要拿回璃王手中的兵符，不过只有死璃王死了，皇上才能顺理成章的收回兵符。现在璃王生死未卜，王妃何不帮帮忙，让他早登极乐？你替皇上除了这块心病，皇上承诺你，会让你与他和离，返回相府，择夫再嫁。至于夫婿，不管是王爷皇子、高官大史，还是商贾巨富、风流才子，只要你喜欢的，都任你挑选。除此之外，皇上还会赏你黄金万两，良田千顷，毫宅一栋，奴仆百人，供你使用。你的后半生的荣华富贵享之不尽，总比做这个不受宠的王妃强。”

    

