    柳红颜冲李章微微一欠身，便算是行礼了。

    沈青辞只是点了下头，景千影干脆把李章视如空气，理都不理。

    李章连忙谄媚地做了个“请”的手势，神态动作那叫一个上杆子：“三位小姐，快快有请！”

    等柳红颜三女进了酒楼，李章望着婀娜背影，不由一阵砸吧嘴，冲旁边的李郎一挑眉：“瞧见了吗？这便是秦家小姐的姿色，咱们辅运……咳咳，咱们老家的女人，与秦家三位小姐一比，简直没法看。”

    李郎点头如捣蒜，对大哥的言论高度赞同：“大哥，你知道吗？长得俊不算啥，重要的是，三位姐姐都尚未出嫁。”

    此言一出，李章哈喇子都快流出来了。

    秦风心里那个气啊，低喝一声：“秦小福，我刀呢？把我刀拿来！老子要砍死这两个败类！！！”

    被秦风这么一吼，李家兄弟才稍稍收敛。

    李章连忙搂住秦风肩膀，满脸赔笑：“秦兄，不必慌张！正所谓爱美之心人皆有之，我和小弟，见秦家小姐美艳，情不自禁而已，至于夺人之美这种事，我们兄弟绝对干不出来。”

    说到这，李章故意挤了挤眼睛，暗示秦风“兄弟都懂”。

    秦风这才如释重负地松了口气，轻哼一声：“这还差不多！”

    就在秦风准备迈步进酒楼的时候，周玉福却突然凑了上来：“秦大人，眼看时候还早，不如先去衙门察查政务？”

    闻言，秦风不由眉头一皱，上下打量了周玉福一眼：“你是干什么的？”

    周玉福点头哈腰：“草民在平遥县有些田地，且名下有几间铺子。”

    秦风长“哦”了一声：“地主呗？”

    周玉福低声下气道：“可以这么说。”

    确定了周玉福的身份，秦风却有些不耐烦，没好气道：“我奉命前来平遥县巡查，有你一个地主什么事？就算县令一职空缺着，县丞呢？书吏呢？县尉呢？都给老子死绝了？！轮得到你来这多嘴？”

    面对秦风毫不留情的下马威，周玉福有些措手不及。

    连忙扭头看向旁边几人，交换了个眼神。

    考虑到秦风在京都的恶名，周玉福不敢硬来，连忙把姿态放得极低，小声解释：“秦大人有所不知，县丞染上恶疾，卧床不起。县尉带着衙差在外缉凶，至于书吏，倒是在场，只是……”

    周玉福没有说下去，而是伸手一指人群中的中年男人，示意秦风，此人便是平遥县书吏。

    秦风上下打量了书吏一眼，差点当场笑出来。

    这书吏，口歪眼斜，右手攥着拳头勾在胸口，明显就是中风的征兆。

    县令频频出事，是意外。

    县丞染病是巧合。

    县尉缉凶是公务在身。

    现在连一个小小书吏都口歪眼斜，这特么是不是太巧了一点？

    还真是……

    庙小妖风大，池浅王八多。

    秦风满怀深意地打量了周玉福一眼，也不点破，轻笑道：“既然如此，那便先去衙门一趟。”

    见秦风答应了，周玉福如释重负地松了口气，连忙在前引路。

    秦风本不打算带李氏兄弟，奈何李章死活非要跟着一起去，拗不过，只好作罢。

    整个县衙，黑漆漆一片，落满灰尘和蜘蛛网，颇有几分年久失修的鬼屋的架势。

    秦风忍不住鼓掌赞叹：“有趣！真真的有趣，我这辈子还是第一次见到这么有格调的县衙。”

    旁边的周玉福，擦了擦额头汗水，连忙解释：“县令迟迟不到任，各种工作根本无法推行，县里的财务更是一团乱麻，连杂役都没办法雇佣，久而久之，县衙便是这般模样了。”

    嗯，很合理。

    秦风背着手，迈步在县衙大堂溜达了一圈，与此同时，周玉福已经差人将县衙积压如山般的公务卷宗，尽数搬到大堂上。看到这些该死的卷宗账本，秦风就不禁回想起当初在北溪县时的情景，后背都忍不住发凉。

    秦风一脚将卷宗踢开，没好气道：“我来此地巡查，又不是来当县令，这些积压的公务，留给下任县令处置便是。”

    见秦风压根不肯处理公务，周玉福叹了口气，只好话锋一转：“不如这样，请大人在县城走上一圈，巡查民情如何？”

    这大晚上的，巡个毛的民情？

    秦风心里很清楚，周玉福这是准备趁着夜色掩护，把自己糊弄过去。

    秦风倒要看看这小小平遥县，究竟能作出什么妖来。

    当即背着手，迈着四方步，犹如老干部一般，跟着周玉福沿着街道巡查。

    此时已经接近戌时，按说老百姓早该关门睡觉了。

    但很奇怪！

    街道上依旧有不少商户，路人更是熙熙攘攘，一派热闹景象。

    秦风云淡风轻地问道：“这平遥县，每年课税多少？”

    周玉福不假思索，脱口而出：“回秦大人的话，由于县令迟迟不到任，具体数额，草民也不清楚。但有个大概的印象，单看粮税能收上三万石左右。”

    三万石？

    这平遥县，距离京都不过两日路程，高低也算个“小强县”了，人口十几万，一年能收上来的粮税，才三万石？玩呢！

    秦风故作轻松，漫不经心地来了一句：“粮税和人头出入这么大，怎么搞的？”

    周玉福和旁边的豪绅对视了一眼，也不解释，连忙从袖子里拿出一卷银票，双手递向秦风：“请秦大人明鉴，县令不到任，没人主持大局，再加上平遥县百姓皆是刁民，哪肯主动课税？这粮税自然是收不上来，不过考虑到大人不辞辛苦，来到平遥县察查，草民们怎能让大人空手而归？这三万两银子，就当是粮税的亏空了。”

    秦风瞥了一眼银票，没接：“既然是补充粮税亏空，就不必交给我了，届时买粮入库便是。”

    周玉福却依旧弓着腰，嗓音深沉：“请大人收下，这等重要的事情，还需大人督办才是，小的们一无官身，二非公差，岂能插手课税大事？”

    秦风嘴角微微上扬，露出一抹冷笑：“那便交给书吏！”

