    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多谢上峰提拔。◎◎”雪剑锋连忙表忠心，随即就有些为难的讪笑道：“属下最近一直都在物色合适的策反目标，可是因为没有靠得住的交情，保险起见不敢冒然开口，不过上峰放心，属下为了咱们中心的事情一向是尽心竭力鞠躬尽瘁，相信再过不久就能有新进展了。”

    　　

    　　为了能够把冰无情比下去，他现在是憋着劲想要建功，如果不是生怕出事儿，他说不定早就展出一大堆下线了。

    　　

    　　“这个不急，稳妥起见，绝对不可贪功冒进。”眼镜博士郑重告诫了一句，想了想忽然道：“对了，你对林逸了解多少？”

    　　

    　　“林逸？”雪剑锋闻言一愣，挠头道：“这个属下知道得倒是不多，只知道他是世俗界修炼者协会的会长，同时还是北岛青云门的师叔祖，其他就没什么了。”

    　　

    　　“这样啊……”眼镜博士陷入了沉吟，雪剑锋说的这些都只是明面上的东西，随便都能打听到，单纯只是这两个身份的话用来唬唬普通修炼者还可以，可要说让整个中心都为之忌惮，那就纯属扯淡了。

    　　

    　　“上峰莫不是想对林逸下手？”雪剑锋察言观色道，同时心中一喜，他对林逸那可是恨之入骨，如果不是上头拦着他早就动手了。?§◎

    　　

    　　“不不不，你别想多了，我纯粹就是有些好奇林逸的身份来历而已，上头三令五申不可招惹林逸，你可别给我挑事。”眼镜博士连连摇头。

    　　

    　　“那……属下想个办法去打探一下？”雪剑锋如今正急着表现呢，当即主动请缨道。

    　　

    　　“你？你能想什么办法？”眼镜博士不禁有些怀疑，林逸可是世俗界的人，他雪剑锋一个太古联盟出来的家伙能打探出什么来？

    　　

    　　“办法总是人想出来的，只要多试几次，总能有所收获，上峰您说是不是这个理？”雪剑锋谄笑道。

    　　

    　　“可是林逸不能惹啊。”眼镜博士仍旧不放心。

    　　

    　　“是，咱们不去招惹林逸，但他身边的人总没说也一个都不能碰吧？”雪剑锋转着眼珠子建议道。林逸的事情自己这边不知道，可他身边宋凌珊那些人多少总知道点底细吧，只要想个办法抓过来撬开他们的嘴，不愁没有收获。¤??

    　　

    　　“你想从他身边的人下手？”眼镜博士闻言顿时也来了兴致。不过随即就摇头道：“这也不太现实，那些人如今都在北岛青云门地盘修炼，林逸和林东方寸步不离，再加上还有辛易捷帮忙照拂，想从他们身上找突破口没那么容易。何况你要对他们下手必定绕不开林逸，弄到最后还是要跟他正面冲突，没用的。”

    　　

    　　“这个倒也未必。”雪剑锋却是捏着下巴冷笑道。

    　　

    　　“怎么说？”眼镜博士皱眉看了他一眼，不知道他葫芦里准备卖什么药。

    　　

    　　“正常情况下咱们确实很难找到机会，不过再过一阵就是试炼大比，如果操作得当，未尝就没有可趁之机。”雪剑锋故作高深道。

    　　

    　　“试炼大比？”眼镜博士一愣。

    　　

    　　“不错，这是太古联盟的一项传统，每次进行太古试炼之前照例都会进行一次试炼大比，只有实力过关的弟子才能参加太古试炼。要不然去了也是送死，这次太古试炼虽然比较特殊，但只要不出意外，这个传统是肯定不会丢的。”雪剑锋解释道。

    　　

    　　“那又怎么样？就算试炼大比，那也只是你们太古联盟的事情，跟林逸他们有什么关系？”眼镜博士仍旧不明所以。

    　　

    　　“这个不难，既然他们都赖在这中转群岛了，挤兑他们参加试炼大比就不是什么难事。”雪剑锋胸有成竹的笑道，就跟上次挤兑林逸这些人必须参加海底挖矿一样，这次试炼大比也只要故技重施即可。何况任何一个想要参加太古试炼的弟子都必须事先通过试炼大比的考验，如果林逸那些人对太古试炼心存幻想的话，那就更加避不过去了。

    　　

    　　“可就算是他们参加试炼大比，这跟咱们刚才说的事有什么关系吗？”眼镜博士奇怪道。

    　　

    　　“当然有了。上峰您想想看，咱们现在之所以束手无策，最大的难题就在于林逸和他身边那些人都窝在北岛青云门地盘不为所动，而只要咱们在试炼大比上下手稍微重点，弄死一个两个的，林逸必定会跟我急眼。到时候无论是我把他引出去还是他做出其他应对，咱们总能找到可趁之机，您说呢？”雪剑锋一脸得意道。

    　　

    　　眼镜博士闻言沉吟了片刻，最终点点头道：“这倒是个法子，只要能够刺激到他自然就能找出破绽，咱们之后无论做什么后续应对都能方便许多。”

    　　

    　　“就是这个道理，而且这么做不会违背上头的命令，一来咱们没有直接对林逸下手，二来这是太古联盟的试炼大比，哪怕一不小心失手弄死人也是合情合理的事情，谁也怪不了谁。”雪剑锋嘿嘿笑道。

    　　

    　　“好，就这么办，那么这事儿我可就全权交托给你了，等你办好了，我想你那个重点培养名额也该审批下来了，不要让我失望。”眼镜博士当即应允道。

    　　

    　　“是，那就尽请上峰拭目以待。”雪剑锋大喜，现在不能直接对付林逸，对付宋凌珊这些林逸的身边人对他来说也算是一泄心头之恨，而且还能借此讨好眼镜博士尽快争取重点培养，正好一举两得。

    　　

    　　半个月时间一晃而过，这半个月对于林逸众人来说，实可谓是惊喜不断，从宋凌珊开始，众人几乎是井喷式的爆，一个个先后冲击筑基成功，就连原本基础最差底蕴最缺的应子鱼几人也都一个不落的全部成了筑基期高手，这事儿说起来简直就是一个匪夷所思的奇迹。

    　　

    　　看着众人兴奋雀跃的围在一起开篝火晚会，林东方不由玩味的笑了：“你真不打算告诉他们？”

    　　

    　　“告诉他们干嘛？现在这样挺好，自信心起来了，以后修炼起来也能事半功倍。”林逸欣慰道。(未完待续。)

