    就在李铁柱收到死亡威胁的时候，三里市大湾码头的一艘轮船上，一群魔师聚集在甲板上。

    莱恩大魔师看着眺望着岸上的夜景，忍不住叹了一口气。

    “莱恩大魔师，难道咱们一直要在这里等到老死吗？”罗姆大师颇为不满地问道。

    本以为跟着莱恩大魔师追到这里来，可以痛痛快快地屠戮一番。

    可莱恩大魔师一直不下令，也不让人下船。

    就这样在船上等了半个多月，每天都是吃了睡，睡醒了再继续吃。

    这种枯燥乏味的生活，都快把他们逼疯了。

    “当然不会。”莱恩大魔师说道。

    他们从屠龙城追到这里来，就是为了杀死李铁柱，以及那群可恶的道士，为死去的魔师报仇的。

    当然，还要将华夏修炼界搅个天翻地覆。

    而现在，什么事情都还没有做，自然不能就这样算了。

    “那咱们什么时候出发？”罗姆大师问道。

    他的心里，早就迫不及待地想要出去找李铁柱报仇了。

    然而，莱恩大魔师却道：“时机未到。”

    莱恩大魔师这话一出，一群魔师立马炸开了锅。

    都已经在这里等了那么久了，居然还说时机未到，这不是瞎扯淡吗？

    不过，这里的魔师中，莱恩大魔师的职位最高。

    所以，大家心里虽然不满，但也不敢指着莱恩大魔师的鼻子骂他。

    “莱恩大魔师，那什么时候时机才到？”罗姆大师继续问道。

    “我也不清楚。”莱恩大魔师非常无奈地说道。

    莱恩大魔师又何尝不想早点去找李铁柱报仇，去杀了茅山的那些臭道士。

    只是，上头有令，他只能等。

    至于等到何时，他一点都不清楚。

    其实，莱恩大魔师刚带着一群魔师浩浩荡荡地屠龙城，瑞文大师就去找丹尼地魔了，将情况跟他说了一下。

    丹尼地魔知道了之后，直呼莱恩大魔师绝对是疯了。

    几十个魔师就想将华夏修炼界搅得天翻地覆，根本不可能。

    华夏修炼界的修炼者不是泥巴捏成的，没有那么好欺负。

    再者，丹尼地魔担心莱恩大魔师的行为会导致两个修炼界的冲突。

    如果真的发生了这样的事情，屠龙城成为舆论不利的一方。

    到那个时候，难免其他修炼界的修炼者会站在华夏修炼界那边，而选择跟屠龙城为敌。

    跟华夏修炼界相比，屠龙城本来就处于偏弱势的一方。

    要是其他修炼界的修炼者选择帮华夏修炼界，那就更不用说了。

    身为莱恩大魔师的顶头上司，丹尼地魔不敢让他去冒这个险。

    不然，一旦屠龙城战败，自己必然会成为替罪羊。

    只不过，李铁柱和一群道士冲到屠龙城，杀死了不少的魔师。如果任由他们逍遥法外，肯定也不可能。

    先不说自己心里的气咽不下去，对底下的魔师也不好交代。

    丹尼地魔想了好久，终于想出了一个办法。

    他觉得，不管屠龙城和华夏修炼界会不会起冲突，只要舆论对屠龙城有利就可以了。

    到那个时候，其他修炼界的修炼者帮的就是屠龙城，而不是华夏修炼界了。

    有其他修炼界修炼者的帮助，屠龙城就不用担心会在跟华夏修炼界的冲突中吃亏了。

    说不定，还能借此机会灭了华夏修炼界。

    要是真的灭了华夏修炼界，自己就不是替罪羊了，而是大功臣。

    到那个时候，自己就不是地魔了，而是天魔。

    天魔，离神魔仅一步之遥。

    所以，丹尼地魔联系上莱恩大魔师，让他们把船停在码头上，等待机会。

    因为他觉得，莱恩大魔师到了三里市的大湾码头之后，华夏修炼界的修炼者肯定知道。

    那么多的魔师突然出现在那里，华夏修炼界的修炼者不可能一点都不惊慌。

    只要他们率先动手，想要灭了莱恩大魔师他们，那么机会就来了。

    不得不说，丹尼地魔的这个方法确实不错。

    而且，莱恩大魔师他们刚到大湾码头，华夏特殊管理局的人就知道了。

    只不过，他们没有急着动手。

    因为，他们也想让屠龙城的这些魔师先动手。

    所以，莱恩大魔师等人在大湾码头一等，就是半个多月。

    最主要的是，还不知道要等到什么时候。

    这段时间，莱恩大魔师心里非常郁闷。

    他不仅要应付底下这些每天的询问，还要将自己这边的情况时刻汇报给丹尼地魔。

    “莱恩大魔师，既然你也不起清楚，我觉得我们与其在这里等死，还不如直接去找李铁柱和那些臭道士报仇。”罗姆大师说道。

    “就算不幸死在了他们的手里，我也认了。”

    罗姆大师这么一说，其他魔师也纷纷叫喊起来。

    “一直在这里等，要等到猴年马月？”

    “一直窝在船上，太憋屈了。”

    “再这么等下去，我觉得我整个人都要发霉了。”

    看到场面有些难以控制，莱恩大魔师赶紧摆了摆手，让大家安静一下。

    等大家安静下来之后，莱恩大魔师这才说道：“各位，你们都心情，我非常能理解。”

    莱恩大魔师心里那个苦啊，心说你们都心情我能理解，可我的心情呢，你们又有谁能理解？

    自己不仅要应付底下的这群魔师，还要应付丹宁地魔。

    “莱恩大魔师，既然你能理解我们的心情，应该让我们去找李铁柱和那群臭道士报仇才是。”罗姆大师说道。

    “就是，报仇！”

    “报仇！”

    “报仇…”

    轮船上，响起了震耳欲聋的报仇声。

    “安静，别喊了！”莱恩大魔师赶紧让大家不要再喊了。

    丫的，这样叫喊，嫌自己死得不够快？

    然而，莱恩大魔师越是制止，罗姆大师等人的叫喊声就越大。

    他们倒是希望，可以把华夏的修炼者吸引过来。

    然后，跟他们大战一场，活动一下筋骨。

    “都给我闭嘴！”看到大家不仅没有停下来，反而越喊越大声，莱恩大魔师喝道。

    被莱恩大魔师这么一喝，罗姆大师等人才安静下来。

    “各位，不是跟你们说来吗？时机未到。”莱恩大魔师说道：“一旦时机来了，不用你们喊，我立马就带头冲出去。”

    莱恩大魔师的心里，比罗姆大师他们任何一个人更想去找李铁柱报仇，去灭了茅山的道士。

    毕竟，大家之所以来到这里，就是他带过来的。

    “莱恩大魔师，你说的我们都懂。”罗姆大师说道：“只是我们一直在这里等，等到何时才是个头？”

    “如果实在不行的话，我们先回屠龙城。等时间到了，再过来。”另一个叫特朗的魔师说道。

    在这里没日没夜地等，实在是太折磨人了。

    “不，咱们现在还不能回去。”莱恩大魔师说道。

    只有在这里等着，才有可能等来时机。

    要是这个时候回去，那么这半个多月的等待，就全白费了。

    不仅如此，回去之后，自己肯定会受到丹尼地魔的责怪。

    所以，不管怎么样，都不能这个时候回去。

    “莱恩，这样不行那也不行，你不会真的让我们在这里等到死吧？”罗姆大师不满地问道。

    “就是，在这里等死，还不如一头跳进家里淹死算了。”另外一个魔师也说道。

    很快，人群又躁动了起来。

    看着躁动的人群，莱恩大魔师一阵头疼。

    他何尝不想给大家一个明确的时间，可他又没有办法。

    “莱恩大魔师……”

    一群人围着莱恩大魔师，纷纷要求他给一个明确的答复。

    虽然莱恩大魔师是这些魔师的头领，但大家心里都非常躁动，胆子也大了起来。

    “莱恩大魔师，你说话啊。”

    “莱恩大魔师……”

    此刻的莱恩大魔师，一个头两个大。

    他心里有些后悔，后悔自己没有采纳瑞文大师的意见。

    要是采纳了他提出来的意见，就不是现在这样的情况了。

    因为，如果采纳了他的意见，自己现在肯定不会在这里，而是在屠龙城。

    莱恩大魔师也知道，现在后悔，已经晚了。

    哎，都怪自己当时太冲动了，搞得现在想进进不得，想退也退不了。

    “莱恩大魔师……”看到莱恩大魔师双手负背，一直不说话，罗姆大师喊道。

    “够了！”

    突然，莱恩大魔师一声大喝。

    被莱恩大魔师这么一喝，罗姆大师等人吓了一跳，立马噤若寒蝉。

    看来，莱恩大魔师真的生气了。

    “三天！”莱恩大魔师伸出三根手指，对大家保证道：“给我三天时间，我一定带你们去报仇！”

    “可如果再等三天时机还是未到呢？”一个魔师问道。

    “就三天时间，不管时机到与不到，我都会带着你们去找李铁柱那小子，找那群臭道士报仇。”莱恩大魔师说道。

    莱恩大魔师这么说，算是豁出去了。

    相对于已经过去的这半个多月来说，三天时间一点都不长。

    再等三天时间，如果时机来了，那是最好不过的。

    如果时机还是没来，就只能硬着头皮去找李铁柱报仇了。

    要是丹尼地魔怪罪，再想办法应付他一下就是了。

    反正，这里都是自己的人，不用太担心。

