    “我靠！这个黑鬼……不对，这个黑皮肤的小哥是谁啊？这么突然这么猛？”

    “好像是从训练队里选出来的球员，名字叫陈东远。”

    “这个小子有前途，这一脚世界波威力可是太大了！”

    “刚才的乌龙球肯定是他作为新人刚开始上场，紧张所导致，人家是有真材实料的！”

    “还得是专业教练，安排新人上场就能够进球，效果是立竿见影！”

    “刚才那些蠢货打脸不？我就知道这小子能行，带着一股球星范儿，我仿佛看大了一颗冉冉升起的新星！”

    “我知道他是谁，他是龙腾集团的老板，陈昂的侄子！”有了解内幕的人开口道。

    “我去！龙腾大老板的侄子，真的假的？”

    “真的，我一个哥们就在训练营踢球，他看到陈大老板还亲自去看过自己的侄子呢！不过好像不是亲侄子，只是同村，一个家族谱里面的侄子。”

    “只要是一个家族谱里的，那就是实在亲属啊。这也太牛逼了，自己的侄子踢球都这么猛的吗？”

    “老陈家出人才啊！商界体育界两不误！”

    “说实话，刚才那一脚世界波，直接给我看尿了！”

    “3.2了，咱们还有戏！要是赢了福建这个强队，那可就太舒服了！”

    等这个进球过后，随着全场气氛平静下来，比赛继续开始……

    这之后，黑子被重点关照了，想要主动拿球都有点费劲儿。

    很明显，对方全力退回防守下，想要用铁筒防守，守住比分，杀死比赛。

    再这样的防守下，龙腾这边始终找不到突破口。

    比赛进行到了伤停补时阶段。

    最后时刻，龙腾获得了一个角球！

    这是最后一波进攻，如果不进球，比赛结束，败北的命运终究逃脱不掉。

    在发球的时候，队长喊来了黑子。

    “黑子，这记角球看你的了，大香蕉，你的拿手好戏！”队长笑道。

    黑子的大香蕉，球队里的人都见过，那是真牛逼。

    这主要得益于黑子从懂事儿、喜欢踢球后，就专门研究大香蕉踢法儿 ，精准的‘弯道飞球’，那是想射谁家玻璃，就射谁家玻璃，百步穿杨，百发百中……

    “队长，我行吗？”

    “必须行！这个时候最靠谱的就是你了！这球你要是进去了，你就出名了！加油，你叔叔在观众席上看着你呢！”队长拍了拍他的肩膀。

    黑子抬头，看向了陈昂所在的位置。他发现，陈昂跟全场观众一眼，站起身来，期待着这记角球能否改变这场比赛的结果。

    攥紧拳头，黑子站在的角球的位置。

    深呼吸，起步，加速，按照平时的的训练方法，大力将皮球踢出去。

    “嗖——”

    皮球被踢飞悬空，在空中加速旋转，如同一道闪电，随即刮起了一道弧线。

    “呼——”

    “唰！”

    奇迹出现了！

    皮球在划过一道完美的弧线后，穿过了所有人，直挂死角，应声入网！

    那守门员压根儿就没发现，这球是怎么飞过来的！

    3.3！

    比分扳平了！

    新人黑子，第一次来到了正规的大型比赛场上，就上演了传说中的帽子戏法！

    连中三元，帽子戏法！

    “呼——”

    全场球迷响起了山呼海啸的欢呼声。

    “牛逼啊！”

    “黑哥太牛逼了，帽子戏法啊！”

    “这射门的力度和角度都太无敌了，一个世界波，一个角球，一个连过五人单刀入门，太梦幻了！”

    “这是龙腾培养的新人吗？这个新人也太强了吧！”

    “不强，队长之后一刻能让他踢角球吗？”

    “黑哥无敌，以后我就是你的球迷了！”

    “黑哥无敌！”

    “黑哥无敌！”

    “黑哥无敌！黑哥无敌！”

    和开场的乌龙球形成了鲜明的对比，一片叫好声此起彼伏，黑子享受了全场所有人的呐喊和赞誉。

    此刻的梦幻开局，比他无数个日夜幻想过的，还要来的梦幻。

    队友们都冲过来，拥抱，对他表示祝贺。

    队长直接上前对着他的胸口给了一下。

    “黑子，老子就知道你能成事儿！”

    随着这一脚进球，全场比赛结束。

    3.3，战至平手，握手言和。

    以弱平强，球迷们很满足了。

    同时，所有人都知道，这场比赛，有一个小黑，成为了瞩目焦点。

    他上演了帽子戏法，进了三个球！

    不！准确来说，算上那个乌龙球，他进了4个……

    退场的时候，球迷们山呼海啸喊着黑子的名字。

    看着这些热情的球迷，看着球场上黑子手足无措的在队长照顾下向着四周球迷鞠躬，陈昂有理由相信，自己的这个侄子，未来必然能够成事儿！

    当从小的爱好成为事业，当梦想照进现实，那这个人，很难不成功！

    比赛结束，陈昂转头一看，发现霍姗姗这会儿捂着耳朵，人都快要哭了。

    而那个杨建军，跟个苍蝇还在那里不依不饶的。

    比赛进行了多久，杨建军就墨迹了多久，嗓子都说冒烟儿了……

    球赛看完，陈昂是身心俱泰，随即他给自己的老婆打了个颜色。

    张翠翠是心领神会，两个人直接就离席而去。

    至于那杨建军，不去管他。这货好不容易抓到了霍姗姗，肯定不会善罢甘休。

    然而陈昂不知道的是，在他带着自己老婆离席而去的时候，霍姗姗的眼睛瞥向了陈昂的背影，那目光中，带着一股别人难以察觉到的复杂神情。

    离开了席位，陈昂通过别人找到了黑子，给他说了一些鼓励的话，让他好好表现，加油努力。

    之后，两口子离开了体育场，准备趁着夜色回到复县。

    虽然这时间不早了，晚上十点多了，但由于旅大和复县的高速路畅通无阻，很好开，回家也就两个小时不到，没有必要在旅大住着，能回家，那还是回家舒服。

    往回走的时候，依然是张翠翠开着车。

    坐在车里，两口子聊了很多，张翠翠还笑着说，回头把今晚的这个好消息告诉黑子的父母，让他们老两口，也跟着高兴高兴。

    就在两口子开车跑了一半儿路的时候，陈昂的大哥大响了起来。

    等陈昂一接听，整个人都变得不好了。

    “你特么说什么？杨建军让人用刀子给捅了？！”

