    魂天帝终归还是没有在重新回到“战场”之上了，古元来到了魂族之中。

    他表面虽然漠不关心，但是他心中还是颇为重视的，一个九星斗圣巅峰的强者出现在自己的大本营，而且还是仇人，这根本就容不得他不重视啊！

    这要是发起疯来，哪怕最后真的将之镇压了，魂族也是会损失惨重的。

    一个九星斗圣巅峰的破坏力，可是难以想象，几乎很难做到彻底的斩杀。

    魂天帝坐镇魂城之中，古元的到来，让的他很难在放松警惕了，接下来他就道时刻的盯着古元。

    魂族之中除了他之外，就没有更加合适的人了，其余的魂族强者实力根本就不够。

    按道理来说，盯着古元最好的人选就是虚无吞炎，可惜了，虚无吞炎已经被他炼化。

    虚无吞炎症现在和他一体，把虚无吞炎放出来，虚无吞炎的实力也没有彻底的回到巅峰。

    吞噬几种异火让的虚无吞炎的实力提升了不少，但是距离巅峰还是有着些许差距的。

    虚无吞炎想要再次回到九星斗圣的层次，要么努力潜心修炼，要么吞噬异火。

    吞噬异火的话相对而言要来得快一点。

    魂天帝也会尽可能的吞噬异火，吞噬异火不仅能够让虚无吞炎症变得更强，他作为主人也会跟着变得更强的。

    虽然会因为没有源气的缘故，一直被压在九星斗圣巅峰，最多是半帝样子。

    但是……

    这叫沉淀，这叫积累。

    只要沉淀和积累足够多的话，以后有源气在手，到时想要突破到斗帝也会变得简单许多了。

    不用在像计划之中的一般，抽取整个大陆的力量。

    ……

    古元和古族三仙被魂屠安排到了一座位置不错的庄园之内，古元和古族三仙的身份也是在这里，没有理由丢魂族面子，哪怕古元和古族乃是潜在的敌人那有如何？只要来送礼了，那就是客人。只要敢在魂族找事，哪怕古元和古族三仙估计也讨不了丝毫的好处。

    魂族是魂族的大本营，同时也是最安全的一个地方，哪怕是一个九星斗圣巅峰的想要在魂族之中闹事，那也得要掂量掂量。

    魂屠离去。

    暗中有着两个五星斗圣盯着这里，虽然五星斗圣盯着三个七星斗圣，还有一个九星斗圣巅峰有些不现实。

    但这如今也是魂族能够拿出的最大斗圣层次的强者了，暗中的力量魂族根本就没有显露出来，一直都是隐藏于暗处。

    表面的实力和古族相差不大。

    一次性拿出两个五星斗圣来盯着古元他们，的确算是最大的排面了。

    指望两个五星斗圣盯着古元他们根本就不现实，魂屠明白这两个五星斗圣也不过就是排面货罢了。

    想要彻底的盯着古元，还得要靠族长魂天帝才是，整个魂族之中能够一直盯着他们的就只有族长魂天帝了。

    ……

    客厅之中。

    古元和古族三仙相互对视一眼，皆是摇摇头，走到这庄园之中，他们根本就没有感应到古熏儿。

    按道理来说，古熏儿和他们同根同族，哪怕魂天帝封印了古熏儿身上的神品血脉，只要离得近，就没有感应不到的。

    尤其古元这个族长还是古熏儿的父亲，他们三个感应不到不要紧，古元应该能够感应得到才是。

    现在看来。

    他们不仅感应不到古熏儿，就连古元也感应不到古熏儿，这当真是奇怪了。

    “难道古熏儿并没有在魂族之中不成？”古族三仙脑海之中不由浮现这样子的念头。

    古道传音询问的道：“族长难道熏儿根本就不在魂族之中，一直以来我们都被魂天帝给骗了不成？”

    其余的古灵和古秀也是相继附和着。

    古秀道：“族长，该不会从一开始，我们就被魂天帝，被魂族给耍了吧？”

    古元摇摇头道：“不可能，我了解魂天帝，若是熏儿没有在他们手里面，他根本就不敢提要求。”

    “他们敢提要求，这就代表着熏儿就在魂族之中，他们一定把熏儿给藏了起来，藏到一个我们都找不到的地方。”

    古灵询问：“那他们会把熏儿藏在哪里呢？”

    古元沉默。

    过了好久，这才淡淡道：“他们一定是把熏儿藏到了一个我们暂时都找不到的地方。”

    “魂天帝何许人也，既然能够用熏儿来威胁我们，那自然也是要把熏儿藏的好好的，根本就不会让我们找到才是。”

    古道三人微微颔首点头。

    的确是这个理。

    “嗯？”

    古道感应到了什么，旋即传音的道：“族长，有两个五星斗圣好像一直在盯着我们。”

    古元还没有开口。

    古灵却是不屑的道：“就凭两个五星斗圣就想要盯着我们？根本就不可能。”

    古元：“这两个五星斗圣不过就表面的罢了，真正盯着我们的乃是魂天帝这个家伙。”

    “魂天帝由我来拖住，你们三个想办法感应到熏儿的下落，感应到熏儿的下落，不要贸然的行动，一定要通知我。”

    “是！”

    ……

    随着大婚的日子逐渐的逼近，整个魂界之中也是逐渐变得热闹了起来，越来越多的强者，势力皆是来到了魂族之中。

    让的魂界之中前所未有的热闹！

    为此。

    魂族之中的斗圣强者，还单独开辟出一方空间世界安排这些外来的强者和势力，手段不可为不豪。

    这空间之中有着闹市，院落，花草，山峰什么的，都是应有尽有，尤其是这处空间之中的天地斗气，比之外界大陆之上许多超级势力的都还要浓郁不少。

    不少沉淀多年的强者都是在来到了这处空间之后，便就侥幸的突破了。

    魂族魂城之内。

    白天热闹非凡，到了晚上也是灯火通明，好不热闹。整个魂城之中倒是充分的洋溢在了喜悦的海洋之中。

    ……

    在这种热闹的气氛之下，大婚日子也是逐渐的拉进。

    魂天帝一身红色衣袍，帅气无比，喜庆的同时也是颇具威严，儒雅随和的气质之下，却是隐隐约约之间有着些许的霸气侧漏而出。

    而小医仙也是一身红装，脑袋之上有着红布，遮挡着小医仙的清纯颜值。

    魂天帝牵着小医仙的手走进了魂族大殿之中之内，今日的魂族特别热闹。

    前所未有的热闹。

    所以的宾客和魂族强者都明白，从今以后，这魂族的天要变了，魂族之中将会多出一个主母来。

