    徐瑨原本哼着小曲，这时候神情一凛。

    听这声音，至少还有两个百人队随后到达？

    前一拨的两队人，早就到了，饭都快吃完了。如果是正常的行军训练，四队人同时出发，怎可能前后差了大半时辰？难道是这两个百人队途中出了什么岔子？又或者，是百人队的队将……

    他略侧身，眼神往自家身后扫一扫。在身后数尺的柳树旁，斜倚着他趁手的武器，一根铜箍杆棒。

    这个极小的动作，被另一人注意到了。那人轻声笑了起来：“不必紧张，徐二，不至于此。”

    说着，他自己反倒提起了杆棒，随手挽了两个花。

    这人身材粗壮，带着一顶范阳笠，穿着件破旧的盘领布袍，宽大的帽檐遮住了他的面庞，旁人只能看到阴影下宽大的下巴，下巴上还有一道明显的刀痕。

    此人先前一直在野店后头，跟着几个伙计忙忙碌碌。郭宁部下的将士们开始吃喝了，他才穿过店堂到前头来。因他偶尔和徐瑨说几句，所有人都当他是徐瑨店里的伙计，并没有加以注意。

    其实，他是今天才来到野店的，也并非伙计。

    近几日，郭宁的馈军河营地，成了诸多散兵游勇集结和编组的中心。而他们后继的训练，通常都沿着馈军河上下游进行，这样一来，士卒们经常会经过徐瑨的野店。

    这粗壮汉子，便是今日赶到此地之人。他的真实身份，乃是原本活跃在涞水上游、涿州、易州山区的溃兵首领靖安民。

    靖安民世居德兴府永兴县人，族中曾出过永兴县的县尉、巡检。他自己也算得上县里的有力人物。朝廷在漠南溃败以后，他率部退入涿州北部，一方面休养生息，一方面接连各方，在中都路西南的山区地带深培实力。

    比如定州的大豪苗道润，就与靖安民交情莫逆。两人再与易州东流寨的张柔携手，隐然便成一庞大势力。而同在涿州的杨安儿，早前驻在宣德州鸡鸣山许久，曾与靖安民往来，又因为靖安民所活跃的大房山乃是大金皇陵所在，所以杨安儿与靖安民之间，保持着大致平稳。

    杨安儿前番异动，靖安民当然也有自己的盘算。但他不愿与铁瓦敢战军正面对抗，想要联络苗道润和张柔一起向杨安儿施压。

    却不曾想到，他才从大房山中出来，杨安儿只一瞬间就被当头痛击，而溃兵们就此把视线投向了安州。

    靖安民倒也有趣，得知此事后也不回本据，转而直奔馈军河营地而来，正好赶在野店中目睹了眼前一幕。

    徐瑨听得靖安民的言语，当即反问：“来的是谁？你安排的？”

    “非也，非也。”靖安民打着哈哈。

    两人刚谈到这里，又是两个百人队从芦苇丛中猛冲出来。

    徐瑨隔着老远一瞥，便认出了前头两人的身影：“张信和刘成？原来是张柔的吩咐。”

    靖安民点点头，又摇摇头：“这两人，是张柔遣来的，但他们会闹出这等事端，却非张柔的吩咐……他们本来就是败事有余之人！”

    顿了顿，他又道：“郭六郎仓促间号召人手，必然龙蛇混杂。他毕竟起身微末，这其中的脉络，怕不是三五日能理得清楚。咱们藉此看看他如何应付，就当是个顽笑罢了！”

    原来山后各州的溃兵流人驻在河北久了，早就有试图招募他们的人。其中，苗道润、张柔、靖安民三个，下的功夫都很深。

    苗道润宽厚有人望，张柔年轻有为，擅于抚接，而靖安民是溃兵出身，谙熟军中林林总总。这三人先后招揽了大量经验丰富的老卒投靠，遂使己方的势力，在这两年里极速扩充。

    而有些表面上独立行事的溃兵首领，实际也在暗中受他们策动。

    其中某几个老兵油子，未必有什么大用，拿来试探一下郭宁的本事，倒是恰到好处。

    随着那两个百人队的出现，越来越多的将士们放下了手里的食物，先看看郭宁，再看看后来的百人队，然后继续转回来看看郭宁。

    他们的动作实在太统一了，以至于滩地上的气氛，瞬间变得古怪起来。

    先前到达的两队士卒，个个狼狈到泥人也似。后来的两队，装束却明显更整洁干净，精神头也好很多。只不过有些士卒注意到郭宁的视线，眼神便游离不定，更有些士卒满脸悻悻神色，完全不敢与郭宁对视。

    这明摆着，是领队的都将在有意闹事。

    显然两个百人队都没有选择事前约定的路线。他们根本就没有贴近沼泽行军，而是沿着馈军河西面那条废弃的大路绕行，或许，沿途还经过了好几次修整。

    上巳还早呢，尔等就春游观花来了？就算春游踏青，脚上也该沾几层泥！这等做派，是给谁下马威？

    郭宁霍然起身，向他们进行的方向迎去。

    随着散兵游勇不断集结，郭宁刻意安排了几次高强度的训练。

    这样的长途行军，除了实际训练意义以外，还是培养凝聚力、荣誉感和服从性的手段。一两趟下来，军中上下便会建立信赖，统一立场，明白同袍之间该如何，面对主将的命令该如何。

    此次训练前，郭宁还说，将以此来确定各都的排序。武人好胜是本性，士卒们哪有轻易服人的？平日里无事都要争个高低。到这时候，自然会推动着都将，一起争先恐后。

    但这两队军卒如此悠哉游哉……他们简直把郭宁的训练要求当成了笑话，尽情地表现出对军纪的蔑视！

    此等行径，郭宁在乌沙堡见得很多。那时大家面临强敌，朝不保夕，朝廷还难得赏一顿饱饭，谁有兴趣训练？可这种风气，决不能带到此地来！

    原以为，两人毕竟有些用处，须得妥善安排。现在看来，合该发落了他们！

    郭宁下定决心，脸上反倒露出了笑容。

    这两个百人队的都将，正是徐瑨认出的张信和刘成。

    张信此前在易州，曾假借张柔的声势，强纳流人之女为妻。张柔痛责了张信一百鞭，勒令他将女子放还。张信由此恼怒，曾一度联络人手，试图杀死张柔。结果反而落入张柔彀中，被索取了亲族和嫡子为质。

    而刘成则是曾经在易州犯罪当诛，得张柔出面营救得免。

    两人一个有把柄，一个欠人情，本以为从此要受张柔驱使，却不曾想张柔某一日传信过来，要他们前往投靠风头鹊起的郭宁。两人对此摸不着头脑，但又不好拒绝张柔提议，遂率部迤逦来到馈军河。

    五州范围内，响应郭宁的溃兵营地三十一处，规模大的不多。两人各自领来三五十名能使长枪、开硬弓的好手，以兵力数量而论，只逊色于李霆所部而已。

    况且两人前在大金官军中地位不低，都到过猛安或千户一级的，资历也深。当下便理所当然地占据了两个都将的位置。

    如今两人生出事端……这倒真不是张柔的吩咐，而是两人本没把郭宁这个小小正军放在眼里，猝然被操练了两日，委实憋不住了

    张信曾听说这年轻人凶猛异常。适才心中不满，可这会儿看着郭宁走来，忍不住眼光就朝着郭宁左右双悬的长刀和铁骨朵扫去，额头沁出一阵冷汗来。

    好在刘成稳健，在他身旁低声道：“放心！这小子身边的亲近人，早都被萧好胡杀了。如今全靠着临时汇集的袍泽弟兄们撑场面，他要是敢乱来，各部无不寒心，数百人便一哄而散了！走，咱们上去，看看他能怎么办？”

    两个都将彼此对视一眼，并肩迎了上去。

    刚走近几步，赵决拦在前头，厉声叱道：“何以失期？”

    哪来的无名之辈，也敢在老爷面前吆喝？

    张信冷笑一声，待要回话，郭宁微微摆手，止住赵决。

    再踏上两步，郭宁和颜悦色道：“两位来了就好，请先休息，请先用饭。”

    张信两人一时愕然。

    张信嗫嚅道：“六郎，咱们来得晚了，不过，这也是为了体恤将士们辛苦……”

    刘成看不惯张信的惧怯样子，跺了他脚面一下，呵呵笑道：“六郎说得是，咱们一路辛苦，可不正该休息，用饭么？有什么话，慢慢再说！”

    郭宁哈哈大笑，领着他们当前走去。

    将到一片空场，食物的香味扑鼻而来。徐瑨整治的肥羊，早都被韩煊和仇会洛两都瓜分一空，但羊汤还有得剩。这会儿在大灶上煮得沸了，撒一把野葱在内，气味也是不差。

    将士们毕竟赶了二十里路，腹中饥饿难耐，连忙加快脚步。

    而郭宁在旁轻松地道：“两位所部，到的不算很晚，赶得及今天下午的安排。大家务必休息好，吃好，接着才有力气。”

    “力气？什么力气？六郎，你要做什么？”刘成警惕地止住脚步：“六郎，将士们都疲惫了，一时可攒不出什么力气来！”

    郭宁笑道：“我刚才想，将士们训练时打不起精神，断然怪不得两位都将。想是因为各部仓促聚合，彼此既不熟悉，也不服膺，故而自下至上，便如千丝万缕，拧不成绳。这个问题，其实很好解决。”

    “六郎打算……”

    “各位先用饭，先休息。待到申时，请两都将士齐聚，咱们来个比武夺官！”

