    慕容复说完，刷的拔出赤霄剑，一道璀璨剑光激射而出。

    这一瞬间，忽必烈只觉呼吸窒涩，一股巨大的恐惧涌上心头，本能的想要闪躲，却被一股无形力道压制，动弹不得，只能眼睁睁看着剑光急剧放大。

    可就在这时，铛的一声大响，火星四射，一柄青色剑光自斜刺里递来，一举挡下慕容复的剑光。

    慕容复脸上并没有多少意外，目光看向忽必烈身旁凭空多出来的阿青，嘿嘿坏笑道，“阿青妹子，你伤口还没好，可不适合做什么剧烈运动。”

    阿青穿着一件青色碎花长裙，头上梳了个发髻作邻家小妹打扮，自有一股说不出的清秀妩媚，听了这话白.腻的小脸蛋微微一红，娇笑道，“多谢大哥哥关心，人家的伤口已经好了呢。”

    见她笑颜如花的可爱模样，慕容复心头一动，忽的欺身上前，凑过嘴去在她脸上亲了一口。

    阿青大羞，急忙后退一步，并将脸上的口水抹掉，嗔怪道，“大哥哥怎么可以这样，人家现在是你的敌人！”

    旁边惊魂未定的忽必烈见此一幕更是一颗心凉了大半，看样子阿青跟这个男人确实关系匪浅，想说点什么却又不敢，心里七上八下，忐忑不已。

    这时，慕容复哈哈一笑，“阿青，你真要与我为敌？”

    阿青颇为苦恼的叹了口气，“阿青也不想的，但大哥哥一定要杀他，就必须先杀了阿青。”

    慕容复定定看了她一眼，“不如这样，你把我杀了吧。”

    阿青闻言一怔，就这一瞬间的工夫，慕容复闪身而出，一步绕过阿青，反手一剑划向忽必烈咽喉，一系列动作仅在瞬息间完成，不过这样一来，却是将后背留给了阿青。

    以阿青的功力，自然不难反应过来，下意识的举剑刺了过去，可就在即将刺中慕容复背心时，她剑尖一颤，竟生生止住。

    几乎与此同时，噗的一声轻响，赤霄剑自忽必烈脖颈上划过，一道红线渐渐浮现，身躯轰然倒地，阿青呆呆的望着这一幕。

    慕容复收剑而立，回身瞥了眼刚好抵在胸口的剑尖，微微笑道，“看样子你们的‘天命之人’要重新选一个了，你觉得我怎么样？”

    阿青回过神来，脸色转瞬变得惨白无比，有那么一瞬间，真想将手里的剑刺进这个人的胸膛，可她也知道，一旦那样做了，跟刺进自己的胸膛没什么不同，咬了咬牙，她将长剑收了回去，略带哭音的说道，“你这个坏哥哥，人家再也不要理你了。”

    说完一跺脚，身形拔地而起，瞬息冲破营帐，飞了出去。

    慕容复站在原地没有阻拦，鼓荡着内力大喊道，“阿青，替我转告你们那个什么隐世宗门一声，下次不选我，我还会杀人。”

    已然飞至极高之处的青色身影听得这话，不禁一个踉跄，差点掉了下来。

    慕容复风轻云淡，神情自若，直等阿青身影彻底消失不见，才收回目光，慢条斯理的取出一方丝帕，擦拭着赤霄剑上的血迹。

    帐中除了慕容复之外，还有一个刘秉忠，此时已瘫坐在地上，两股战战，牙关紧咬，似乎生怕自己发出什么声音，从而引起这个魔鬼的注意。

    慕容复将赤霄剑收回鞘中，这才淡漠的扫了刘秉忠一眼，“你也算个人物了，按理说我该将你收为麾下，出谋划策，但我想你肯定不会愿意，就送你去陪你家王爷吧。”

    “不，我愿……”刘秉忠听到最后，顿时面色大变，刚要开口说什么，声音戛然而止，眉心已然多出一个小小的孔洞。

    慕容复摇头笑了笑，肩头一晃，消失在原地。

    不一会儿，守营的士兵发现忽必烈已死，整个大营都变得混乱不堪起来。

    而这时候慕容复已然出现在关押俘虏的帐篷中，将尹克西、潇湘子和尼摩星三人救了出来，此前他得知忽必烈有可能是天命之人后，本着宁杀错不放过的原则，直接下令三人暗中除掉忽必烈。

    忽必烈与铁木真不同，铁木真身份特殊，在大元那就是神一般的存在，慕容复行事难免有些瞻前顾后，可对于忽必烈就没那么多顾忌了，忽必烈才刚刚崭露头角，论及声望可能也就比阿里不哥稍稍高一筹，杀了他没有太多后顾之忧。

    “参见公子，我等无能，还劳公子亲自出手搭救。”尹克西三人见到慕容复，微微怔了半晌后，马上屈膝下跪，行起了大礼。

    三人中尹克西和尼摩星均是重伤，只有潇湘子伤势轻一些，不得不搀扶着另外两人。

    慕容复摆了摆手示意三人起身，淡淡道，“一次失手算不得什么，但丑话我要说在前头，如果总是不能体现出你们的价值，那我留着你们也没有用处，能听明白么？”

    三人心中一凛，急忙答道，“明白！”

    “好了，此地不宜久留，我先带你们离开大营，之后你们自己找个地方养伤，伤势复原立刻赶往金国开封府潜伏下来，需要用到你们的时候我会再联系你们。”

    “谨遵公子令喻。”

    ……

    慕容复带着蒙古三杰轻而易举离开混乱的大营，打发三人离开，他立刻赶往大都。

    半个时辰后，汝阳王府韩姬小院，慕容复悄无声息的潜了进来，径直进了韩姬的住处。

    “谁？”

    慕容复刻意加重了脚步声，刚刚进屋，卧室里便传来韩姬忐忑的声音。

    “是我。”

    慕容复答了一句，脚步不停的走了进去。

    到得里屋，只见韩姬正慌乱的翻找衣物，身上只穿了件薄薄的里衣，雪.白肌肤清晰可见，隐约还能看到一些美妙的轮廓。

    慕容复一看再也移不开眼，没想到这具并不如何丰腴的身体居然也这么有料，真是深藏不露啊。

    韩姬还没来得及套上外衣，忽的想起了什么，回头一看，发现慕容复已然站在身后，顿时吓了一跳，急忙缩回床上，并拉过被子盖好，这才生气道，“你这登徒子，谁让你进来的！”

    以慕容复的脸皮，这种小儿科场面那是丝毫尴尬也无，微微一笑，自然而然的走了过去，“咱两都这么熟了，还需要让么？”

    “谁跟你熟了！”韩姬脸色一红，别过头去，语气生硬道，“你来做什么？”

    慕容复知道她这段时间受了不少委屈，对自己也产生了不小的怨气，当即一屁.股坐到床上，嘿嘿笑道，“我答应过要带你走，这不回来接你了。”

    韩姬闻言恨恨瞪了他一眼，顺手抽起背后的玉枕砸了过去，“谁要你接，你走，走的远远的，我不要见到你……”

    慕容复身形一偏躲了过去，却也没有生气，反倒伸手将她抱了过来，香喷喷的身子似乎刚刚洗过，软绵绵的柔若无骨，慕容复轻轻嗅了口香气，柔声道，“我知道你受了委屈，但那是情非得已，以后我会加倍补偿你，好好疼你的。”

    此言一出，韩姬眼睛瞬间就红了，终是哇的一声，扑到他怀里大哭起来。

    慕容复轻抚着粉背权作安慰，好一会儿才总算将她哄住，不过当他提出要带她走时，韩姬却一口拒绝了。

    “又怎么了？”慕容复不解的看着她。

    韩姬抹掉眼泪，反问道，“你白天怎的不带我走？”

    慕容复恍然大悟，沉默片刻叹了口气，“你总不能让我当着敏敏的面带你走吧。”

    韩姬脸色一黯，“那以后呢，难道一辈子偷偷摸摸？就算我愿意，总有纸包不住火的时候，那时又当如何？”

    这个女人素来就是逆来顺受的脾气，如此据理力争还是头一回。

    慕容复稍稍意外了一下，但也不得不承认她说的确实是个问题，自己总不能永远藏着韩姬，不让她与赵敏见面吧，这不是想不想的问题，而是办不办得到的问题了。

    思绪间，他忽然瞥见韩姬眼底有种莫名的期待，心念一动问道，“你是不是想到办法了？不妨说出来咱们参谋参谋。”

    韩姬被看穿心事，俏脸微微一红，“我就是想你能不能……能不能让他写下一纸休书，那样的话敏敏就算知道也说不出什么了。”

    慕容复一想确实是个办法，以他的手段搞定王保保并不难。

    想到就做，他让韩姬先收拾行囊，自己则立刻赶往天牢。

    一路上慕容复盘算着怎么开这个口，不一会儿就到了天牢，不过如今掌管刑狱的官员已经换了人，居然是上次平乱有功的雪别台，以致于整个天牢守卫前所未有的森严，他费了不小的工夫总算潜进天牢第九层，见到了王保保。

    “是你？”王保保先是一惊，随即又是大怒，“慕容复，你害得我好苦，还敢出现在我面前！”

    慕容复马上先声夺人，有些恨铁不成钢的瞪了他一眼，“闭嘴，我怎么不敢出现在你面前，你看看你那个熊样，这才几天，居然又被关进同一个地方，一点长进都没有，我真是替你爹感到羞愧，养了这么个没出息的儿子！”

    提起汝阳王，王保保脸上愧色一闪而过，嚅嗫道，“还……还不是拜你所赐。”

    “哼，你还好意思说，我赐你的是你特穆尔家族崛起的天大良机，可你都干了些什么，明知铁木真已死居然还傻乎乎的弃军回城，难道你不知道这个时候手握大军意味着什么？真真是烂泥扶不上墙，我要是你爹，当年就把你射在墙上！”慕容复毫不留情面的骂道。

    王保保显然没有听懂后面那句话的意思，不过前半句倒是听懂了，说实话，他心里也有几分后悔，大汗一死草原肯定生乱，这个时候有兵就是王，他却一时脑热孤身回城，非但失去兵权，连人身自由也失去了。

    忽然他想起了什么，眼前一亮，“你是来救我的吗？”

    慕容复白了他一眼，“谁让你是我大舅子呢，我不救你谁能救你，不过……”

    话说一半，他忽然顿住，王保保连忙问道，“不过什么？”

    “我这人有个原则，那就是等价交换，哪怕你是我大舅子，这规矩也不能破啊。”

    王保保嘴角微抽，但还是果断道，“你想要什么但说无妨，只要我有的都可以给你。”

    “这就好办了，听说你们蒙古贵族之间流行赠送姬妾，你也送我一个吧……别误会，我没别的意思，毕竟你身无长物，能拿得出来的东西实在不多，我这也只是意思意思。”慕容复淡淡一笑，十分无耻的说出了这样一番话。

