    “说。”

    林宇用带血的千羽剑，指向小胖子的咽喉。

    “古殿，丹圣古殿，那里不仅有上古丹圣传承，还有各种上古炼丹炉，炼丹书，传闻里面还有上古仙丹，我们一行人就是要去古殿。”

    小胖子眼里带着恐惧，颤抖着声音道。

    “是不是这个古殿？”

    林宇拿出地图，朝天一挥，长宽十米的灵书地图，便虚空展开了。

    他指向之前死伤无数生灵的古殿。

    “对对对，就是它，这个古殿是近年来才出世的，外面有禁制，还没任何生灵进入过，里面肯定有半圣药，甚至仙丹都有。”

    小胖子连忙点头。

    “你以为我不知道这里吗？这古殿不光有禁制，里面还有恐怖的存在镇守，和悬浮山一样，谁进谁死。”

    林宇眼神冰冷：“你想害死我？”

    “不不不，我不敢。”

    小胖子连连摇头，神色惊恐，解释道：

    “刚刚我们那一行人中，带头人王昊是一名绝世天骄，他带来的圣器圣光镜，具有封禁的作用，天王之下都难逃避，可封禁里面的恐怖存在三个时辰。

    然后，只要公孙昊用第三只眼，看透禁制，进入古殿。

    这三个时辰，我们便能在古殿安全寻宝了。”

    为了保命，小胖子没有一丝隐瞒，全盘托出。

    林宇通过天道之眼，发现没有说谎，他没想到这公孙昊还有第三只眼，可以看透禁制。

    但对王昊的行为很不解。

    疑惑道：

    “既然王昊是绝世天骄，还有圣器在手，他为什么不带着公孙昊，两人直接去古殿，反而带这么多人，还说所有宝贝、传承按功分配？”

    “这我不知道，我不是公孙昊的亲信，只是他招揽来的。”

    小胖子摇了摇头，而后道：“王昊好像很喜欢周灵韵，她是我们队伍中的绝世美女，貌若天仙。

    那两百多人中，许多都是仰慕追随周灵韵的人，可能是爱屋及乌吧。”

    周灵韵！

    林宇脑海里浮现出她绝色的身姿，暗暗道：“如此完美的女人，王昊动心也正常。”

    “魔王，哦不，大哥，我该说的都说了，你看能不能放过我？”

    小胖子一脸哀求地望着林宇。

    “放过你可以，但你必须吃下这个。”

    林宇从乾坤袋里，拿出一颗黑色的药丸，递给小胖子。

    “啊……”

    小胖子一脸苦相：“大哥，这是什么药啊？”

    “毁经奇痒丸，半个月发作一次，每次发作，全身经脉奇痒无比，生不如死。”

    这是林宇得自黄铜异族乾坤袋的毒丸，歹毒无比。

    “毁经奇痒丸，这可是金银铜异族中的最强毒丸之一啊，我不吃行不行？”

    小胖子吓得脸色苍白，他听闻过这种药丸，传闻解药极其稀缺，连黄金异族都很少有。

    一般只能延后发作时间，缓解痛苦。

    “只要你听话，出魂殿后，我就给你解药，不然现在就死。”

    林宇神色冰冷，他不能放任一个坏人在古殿为非作歹，况且他只答应不杀小胖子，这也不算违约。

    “你确定出魂殿后，给我解药？”

    “确定。”

    “我……吃。”

    小胖子咬着牙，接过黑色药丸，闭上眼痛苦地吞了下去，他不想现在就死，吃了毒丸，还有希望自己寻找解药。

    “这群死尸里面，谁在王昊的队伍里没有同伴？”

    林宇指着躺在地面的一堆尸体问道。

    “周乾，他孤身一人投靠了我，队伍里，没有其他同伴了。”

    小胖子虽然诧异林宇为何有此一问，但还是如实回答了，并指向尸体。

    “行。”

    林宇点了点头，开始变化面容，瞬息之间，就变成了周乾，然后换上衣服。

    “你……你。”

    小胖子宛如见鬼了一般，吓得连连后退，眼里满是恐惧。

    他听闻过易容术，但从没听过有如此恐怖的变化之术，眨眼间，便变成了另外一人。

    身材、面容，简直是一模一样。

    这太诡异了！

    “等我捡完这些乾坤袋，我们就回去。”

    林宇决定暗中跟在王昊等人后面，一起进入古殿，寻找半圣药。

    由于周乾已死，他无法模仿周乾的原音，便随便变了一下声音，反正队伍里没熟人了。

    说话间。

    他一一捡起地面的乾坤袋，还有各种灵器，完好的，破损的，都捡了起来，这些都是钱啊。

    小胖子惊骇地望着林宇。

    对林宇的恐惧又上了一个台阶，他不知道面前站的这个人，到底是人，还是凶兽，或是精怪，甚至异族所化。

    “十四个乾坤袋，这次又是大收获啊。”

    林宇将所有没拆开的乾坤袋放在一起，心里美滋滋的，夺坏人的宝贝就是爽。

    “你的乾坤袋呢？”

    林宇最后将目光放在小胖子身上。

    “这里……”

    小胖子畏惧地拿了出来。

    “将里面的灵药全给我交出来。”

    “我……”

    小胖子欲哭无泪，他本想来抢对方灵药，谁知道现在连自己的灵药都不保了。

    无奈，为了活下去，他只得将乾坤袋里的五株灵药，全交了出去。

    林宇收好灵药：“现在我们回去，对了，你叫什么？”

    “我叫成鸣。”

    “等会你暗中一个个给我说队伍众人的名字……”

    两人一边朝上古丹圣的古殿方向疾驰，一边交谈，一个小时后，通过信号灵器，终于找到了周灵韵、王昊等人。

    “怎么就你们两人回来了？其他人呢？”

    有人诧异问道。

    “我们遭遇了异族，其他人都死了。”小胖子成鸣说着编好的谎言，心有余悸道。

    “那楚留香呢？”

    公孙昊追问道。

    “跑了，他速度极快，就连异族都没追上他，多亏了他，引开异族，我俩才能逃出来。”

    成鸣回道。

    “是不是你杀了楚留香和其他人，自己独吞宝贝回来了。”一名灵脉境中期的红发少年走来，眼神严厉逼视着成鸣。

    他是王昊的亲信之一，名赵坤。

    “同行者还有两个灵脉境前期的高手，和十二个洞天圆满的精英，我和周乾两人打得过吗？”

    成鸣一脸委屈，打开乾坤袋道：“这是我的乾坤袋，为了逃命，我把所有灵药都丢给了异族，以此拖延时间。”

    “还有你，打开乾坤袋，给我看。”

    赵坤看向林宇。

    林宇瞧了对方一眼，没有多说，打开了乾坤袋，里面的东西很寒酸，除了三株宝药，一把破损灵器，一些干粮，和一个铜盒，再没有其他。

    “穷鬼！”

    赵坤瞥了一眼后，眼里满是鄙夷。

    若不是老大王昊要这群人有用，他早就杀人越货了。

    在会合队伍之前，林宇便从小胖子成鸣口中得知，队伍里，所有人乾坤袋里的东西都要公布，等出魂殿那天按功平分。

    回去肯定会被检查乾坤袋。

    他便将所有东西，全装入了铜盒，因为谁也不知道，这是一个储物盒。

    “下次你乾坤袋里的东西随意处置，就滚出队伍，为了将功补过，等会有危险，你第一个上。”

    赵坤冷冷盯着成鸣，警告道。

    “是。”

    成鸣不敢反驳，连忙点头。

    “赵坤，这两位兄弟刚经历了生死大劫，你怎能这么说话，我们现在都是相亲相爱的一家人，灵药丢了就丢了，没什么。”

    王昊斥责了赵坤一番，然后一脸阳光对着林宇、成鸣两人微笑：“兄弟，人没事就好，我们继续去寻宝。”

    “谢谢，王公子。”成鸣拜谢。

    “呵呵。”

    林宇内心冷笑不已，这两人一个唱红脸，一个唱白脸，都不是好东西。

    还家人呢？你是在地球华夏直播卖货吗，专坑所谓的家人？

    从两人的话语中，他已经能推断出王昊带着这一群人，肯定有阴谋，也许和异族一样，用来当炮灰！

    一念及此。

    他开启了天道之眼。

