    在顾江舟前世的记忆里，沈家确实是靠山屯最先富起来的一家。

    好像沈七宝上高中之后，沈家一大家子就在省城置办了房产，全都搬过来住了。

    所以说，沈七宝的话，也不是小孩子瞎说的。

    从某种程度上来说，跟预言差不多。

    不过，前世的时候，顾江舟跟沈家没有什么太多的交集。

    他不清楚，沈家是不是也像这一世这样，是靠着去大黑山里打猎赚到的钱。

    反正，两辈子的沈家，都不会没有钱。

    不过，前世的沈七宝，似乎没有眼前这个可爱的小丫头，对沈家有如此的重要性……

    眼看着夜幕降临，李海棠和沈文又出去了一趟，买了点大包子，又打了些热水，一家人吃起了晚饭。

    吃完饭了，要早点睡，明天一大早要早点去医院挂号看病。

    大包子也是肉馅的，虽然不如李海棠自己包的皮薄馅大，但味道也是挺不错的。

    李海棠还背了一罐奶粉，给大人孩子们一人冲了一碗。

    一家人正吃着，门口传来了敲门声。

    “大哥大嫂，你们在吗？”

    听这个声音，应该是吴雪莲的。

    沈文和李海棠赶紧去开了门。

    果然就看到吴雪莲站在外面，她身边还跟着一个身材高大的男人，二十七八的样子。

    男人穿着一身绿色的制服，身板十分的挺拔，一眼就能看出他的职业来。

    男人一只手抱着陆星辰，另外一只手里拎着一个沉沉到网兜，里面装了不少的东西。

    吴雪莲的手里也拎着东西。

    “大哥，大嫂，这是我家那口子。”

    “大哥，大嫂好，我叫陆青山，是陆星辰的爸爸，谢谢你们今天救了我儿子。”

    他长的身高马大的，说气话来声音嘹亮的很，陆星辰好像是被他给吓到了，不由的往他的怀里钻了钻。

    看这一家子的架势，是来道谢的。

    沈文和李海棠赶紧把他们给请进屋里来。

    一进门，陆青山和吴雪莲就把手里的东西放在了桌子上。

    “大哥，大嫂，也没有什么好东西，你们别嫌弃……”吴雪莲有些不好意思的说道。

    两个人拎着的网兜里，装着几罐奶粉，还有各种罐头，饼干。

    另外一个网兜里，装着的是水果，有橘子和苹果，还有一串这个年代很罕见的香蕉。

    “你们太客气了。”李海棠觉得特别不好意思：“之前的那种情况，没人能袖手旁观的。”

    “而且，要不是大妹子和你小姑子，我们一家子也住不上这么好的房子。”

    吴雪莲说道：“嫂子，你们是我们一家的恩人，那只大恶犬，我看到了，我家小星星要不是被你救了，恐怕都得没命……”

    吴雪莲越说越觉得后怕，忍不住的抹了眼泪。

    她也怕吓到孩子，就把陆星辰从丈夫的怀里抱下来，让他跟沈家的孩子们一起玩。

    “找妹妹和哥哥去玩吧！爸爸妈妈跟叔叔阿姨说说话。”

    陆星辰挺腼腆，躲在他爸爸的大腿后面，偷偷的冲着沈七宝和顾江舟看去，不好意思过去。

    这个时候……

