
一觉醒来的时候已经是临近中午了，帐内只有碧柳一个人坐在桌案后用着林枫的笔墨写着些什么，整个人的精神状态看起来也好了许多，看来昨晚那一大群军医用的药还是挺不错的。

专心于书写的碧柳竟然没有察觉到林枫的醒来，而林枫也自然是悄无声息的下床走到了碧柳身后看了起来，只见碧柳手腕转动，尖细柔嫩的毛笔尖在桌案的白纸上游走，竟然写的是一手狂放不羁的狂草。

虽然林枫并没有看明白碧柳到底写的是什么，不过旁边放着的那本楷体版的三十六计林枫却是能够清楚的认出来。在碧柳将面前的一张白纸写满之后，双手捧起轻吹几下纸面放到一旁之后，便有提笔醮沾墨水继续了新一章，直到这一张白纸上再次出现四个行云流水般的开篇大字抛砖引玉之后，林枫才上下抬头对比起了之前那一张写满的白纸，随后脑中灵光一闪，不禁开口赞叹：“欲擒故纵，抛砖引玉！好计！”

“啊！”碧柳被身后突然的声音惊了一个哆嗦，手中的毛笔也随之掉落，在那还未开篇的白纸上点落条条墨痕，同时碧柳猛的起身转过头，一副惶恐的模样惊呼道：“侯爷，我，我。。”

“你什么你，没事！写的挺好！反正。。”接下来的话被林枫硬生生的咽回了肚子，原本他是想说反正比自己写的好，不过一时想起说出来太没面子，所以也就闭口了。

“我，我只是闲着没事，就随便写写了。。”碧柳依旧非常惶恐，甚至可以说是有些害怕，当她早上起来之后出了军帐才目瞪口呆的发现，原来身处军营，而她一直有所怀疑的侯爷也确确实实的是一位侯爷！不过这也着实让自认为出身低微的她更加惶恐不安了。而恰恰一个上午的时间林枫都在睡觉，心中有所担忧的她又不敢随意在军营之中乱逛，无聊之下也就操起桌案上的笔纸，信手翻开三十六计书写了起来。

“没事！写的确实挺好！”林枫自然也是看出了碧柳的心思，随即伸手扳过她的身子将她再次按回到了座位上，柔声叮嘱道：“放心！这里是我的军营，暂且先住在这里，正好让军医先把你的身子照顾好！等过几天战事一结束，就带你回家！”

“侯爷，您，您真的是侯爷？”虽然心中已经基本完全确认，不过碧柳还是仰头看着林枫问了出来，似乎必须得到林枫亲口承认她才能安心似得。

“当然！如假包换！”林枫听后就是一愣，拍着胸脯得意的应道，随后眼睛一转补充道：“不过，昨晚皇上已经下旨加封成为一等忠武汉国公！确切的说，现在我已经不是忠武侯，而是汉国公了！”

“啊？”碧落一时间被惊呆了，虽然她也意识到了整个军营里面林枫的职位不会很低，可是当她听到林枫亲口说出一等公的时候，还是诧异的愣在了原地。虽然碧柳不是大唐人，但是大唐的公侯伯子男的爵位制度她还是一清二楚的，自然明白公爵意味着多大的权利。随即，在林枫的微笑之下碧柳终于反应了过来，忙起身就要下跪行礼：“汉国公。。”

“快起来，快！别老是动不动就下跪！”林枫忙伸手阻止了碧柳的动作，再次将其按回座位之后，才从背后越过她的肩头，侧过脸笑着叮嘱道：“以后没有外人的情况下，就不用行礼了！另外，汉国公这个称呼好像没侯爷好听，还是叫侯爷得了！”

“这。。”碧柳也是侧过脸对视着林枫的双眼，脸色有些为难的犹豫着。

“这什么这，就这么定了，难道我说的话不管用？”林枫故意把脸一沉，装作非常生气的样子，碧柳顿时被吓的一撇嘴差点哭了，不过那双漆黑的眸子里还是噙满了委屈的泪水，紧紧的抿着红唇仅仅微微点下头表示懂了。

“好了好了！别哭，乖！准备吃饭了！”林枫伸手将碧柳揽在怀里，顺势坐到了椅子的扶手上，抬头冲着帐外喊道：“来人！”

几秒之后便有一名亲卫快步走了进来，在桌案面前单膝一跪，抱拳行礼道：“元帅，什么事？”

“起来吧！去准备些饭菜来！”林枫笑着伸手摆了一下，随即冲那亲卫一扬头，眉毛一挑诧异的问道：“你刚才叫我什么？元帅？”

“嗯，是啊！”那名亲卫起身后原本就打算转身出去，此时却是一愣，满面不解的看着林枫反问道：“今天一早，杨公公就派人在各营宣读了圣旨！”说着话，那亲卫又是一拱手，满脸笑容的奉承道：“恭喜侯爷晋升一等忠武汉国公！以后就得称呼汉国公了！”

“别，别！汉国公没侯爷好听，还是继续称呼侯爷吧，顺便也给别的弟兄们说一下！”林枫连忙摆手制止，随后又仰头想了半天，确定没有什么遗漏之后，才又摆了摆手示意亲卫退下：“好了，去准备饭菜吧！”

“是！”亲卫答应一声转身就走，没想到走到门口却有转过了身子，一脸不好意思的笑道：“对了，侯爷，毛将军他们巳时就出去了，说是晓枫将军今天午时后就会抵达，他们去十里外迎接去了！”

“哦，我知道了！赶紧弄些饭菜！一会我们去营门迎接！”林枫心中一喜，满脸笑意的朝亲卫再次挥手示意。

中午饭菜只有两个菜外加大饼，这是林枫一开始便定下的规矩，毕竟这些粮食都是百姓辛苦劳作而得，一定不能奢侈浪费，即便是他自己也要遵守，不过今天因为碧柳的原因，所以临时加了一个青菜豆腐汤以及一小碗的米饭。

本来亲卫是要给林枫也换成米饭的，不过却是被林枫声色俱厉的斥责一番，最后也之后悻悻退去。期间林枫还对一脸茫然的碧柳开玩笑说，因为碧柳的特殊原因，自己还沾光喝了一碗的豆腐汤。

刚吃过午饭不久，袁彪便独自一人进入营帐，林枫不由的疑惑问道：“小昊不是去迎接晓枫了么？”

“嗯，我没去！老陈他们跟着去了！”没等林枫问完，袁彪就笑着开口解除了林枫心中的疑问。

“嗯，这样也好！免得就剩我没去，多不好看！哈哈。。”林枫站起身子开了个玩笑，随后低头对碧柳问道：“你在这呆着？还是跟我一起去军营外迎接？”

“啊？我？”碧柳一脸不可思议的伸手指着自己，显然是没有料到林枫会如此问她，略一迟疑，她快速的点了点头应道：“我跟着你！”

“行！把我官服拿来，帮我换一下，随后我们就走！”林枫指着一旁整理好的那套忠武侯官服，笑着对碧柳吩咐一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000908"  chaptername="第五十七章  三十六计狂草">加入书签</a>
</div>
