    嗡——

    随着云天泽挥动九州帝王剑，赫然可见，天际之中浮现出一道庞大的身影！

    那身影如同天神一般，蕴含着恐怖的威压，瞬间压落在众人身上，使得他们浑身发颤。

    更令人惊骇的是，那一道身影，赫然就是穿戴着龙袍的云天泽！

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “该死，我的属性降低了！移动速度也在降低！”

    “这是群体减益技能，赶紧离开这片区域！”

    惊呼声不断响起，那些被技能笼罩的玩家纷纷选择后退。

    可，帝威神域技能，不仅仅是有着减益效果。

    他们还没来得及退后，那伤害，终于是跳动出来。

    “啊！”

    惨叫声陡然响起，那群玩家脑袋上接连浮现出一个个血红色的伤害数字。

    血条也是如同变魔术一样，彻底清空，旋即化作一道道白光消散。

    仅仅是两个呼吸的时间过去，帝威神域范围之内，已然没有一个玩家的身影。

    刹那间，所有玩家都愣住了，脸上满是惊愕之色，呆滞的望着这片区域。

    他们不敢相信，自己看到的一切！

    “这……”

    “不可能吧？”

    “那可是圣殿骑士啊，被动技能就是降低自身所受50%的伤害，哪怕遇到传说级的BOSS都能挡得住伤害，怎么可能会被秒杀？”

    “秒杀一个也就罢了……这可是数千圣殿骑士组成的军团啊！”

    一瞬间，众多欧米战区的玩家面面相觑，哪怕是其余战区的玩家，也看出了云天泽实力的恐怖，一个个吞咽口水，不敢上前，却也不敢后退。

    那可是顶级BOSS啊，对他们的诱惑不言而喻。

    然而，他们不敢上前，并不代表云天泽不敢主动出击。

    如今的他，属性逆天，还拥有不俗的技能，对玩家来说，他本身就是一个BOSS，根本无惧！

    操控着水晶魔龙飞出，云天泽每一次九州帝王剑挥动，都能迸发出一道剑气，横扫而出，瞬间将数十名玩家都给秒杀了去。

    直到他们的身影化作白光消散，那血红色的伤害数字，才是缓缓浮现。

    “-6712824！”

    “-7771623！”

    “-7791926！”

    一个个将近千万的伤害浮现，就如同压倒一众玩家的最后一根稻草一般，当即吓得他们不断逃窜。

    “我草，千万级别的伤害！”

    “这家伙就是一个怪物！”

    “跑啊，大家赶紧跑啊！”

    当BOSS属性强悍时，玩家们还会想办法去攻略，可，当一个玩家拥有着那种属性时，其余玩家只会感觉到绝望，根本不会有任何去反抗的念头。

    只是，他们属性不如云天泽，那是全方面的被碾压，更别说速度！

    哪怕他们已经转身就跑，甚至有玩家开始拿出卷轴，想要传送到其余层数，可，云天泽只需要挥动剑刃，就能凭借着坐骑的特殊设定，打出一道道剑气，造成逆天的群体伤害。

    哗啦啦——

    当剑气掠过之处，没有一个玩家能够幸存下来，全都被一剑秒杀，化作云天泽的剑下亡灵。

    这种杀伐，更是带给云天泽一种畅快淋漓的感觉。

    水晶魔龙这时候也就负责打杂，一口龙息吐下，当即将大部分玩家都给笼罩，打断了他们的卷轴使用，让他们无法被传送走。

    当然，由于那群玩家的数量太多了，水晶魔龙也无法将所有人的传送都打断，还是有着不少玩家离去。

    他们离去之后，第三层的消息，也都传了出去。

    几乎所有玩家都知道了，云天泽正在第三层屠戮着各大战区的玩家。

    一时间，诸多华夏玩家狂喜不已。

    至于那些其余战区的玩家，不仅没有害怕，反而愤怒万分，纷纷团结起来，想要等待第三层地图开启。

    诚然，他们没有亲眼看到云天泽那恐怖的实力，根本不会想象到究竟有多可怕，自然不会恐惧，甚至还跃跃欲试，想要击败云天泽，成为他们战区的英雄。

    但，第三层内，此时却成了炼狱。

    眼看着一个个玩家惨死，那群无路可逃的玩家，终于是到了最后的关头。

    “兄弟们，跟他拼了！”

    “控制住他，只要能够控制住他，我们还能够跑！”

    “全部都用带控制的技能，准备动手！”

    数万玩家转身，纷纷施放技能，朝着云天泽杀去。

    这个时候，欧米战区玩家的技能，也是彻底展现。

    无论是魔导士，还是神射手，他们的控制技能并不是震荡箭之类的存在，依旧是元素！

    轰！

    噼里啪啦！

    雷霆闪烁，或是法术，或是以羽箭的形式爆射而出，铺天盖地，远远看去，就像是云天泽要渡劫一般。

    “我草！”

    “弹剑大佬这是要飞升了嘛？”

    “这是真的要成仙了啊！”

    看到这一幕，一众华夏玩家惊叹不已。

    面对那些雷霆技能，云天泽丝毫没有担心，竟是迎着雷霆就撞了上去。

    嗡——

    噼里啪啦！

    当惊雷落下之时，云天泽身上浮现出一道微弱的光芒，竟是将所有雷霆都给消弭了去。

    至于控制效果，更是没有触发。

    云天泽反而让水晶魔龙加速，迎上了那群玩家。

    “该死的！他为什么可以免疫控制？”

    “FUCK！这个家伙绝对是开挂了！”

    “我要举报，我要举报这个华夏玩家。”

    “拼了，雷系控制技能不行，就用其他控制技能！”

    “魔王的枯萎！”

    突兀的，又有一个玩家凭空跃起，他背后竟是浮现出一头黑暗魔王的虚影。

    唰——

    随着黑暗魔王睁开双眼，一道奇特的波动，当即朝着云天泽落下。

    然而，卫公兵法的效果，依旧强悍。

    饶是那魔王再怎么厉害，这一秒之内，也只能造成一个控制效果。

    卫公兵法，直接免疫！

    不仅如此，云天泽操控着水晶魔龙上前，尾巴一甩，就是将那个玩家给缠缚住。

    锋锐的剑气，就如同审判恶魔的刀锋一般，将其给撕裂。

    噗嗤！

    白光闪烁，那玩家的身影消散。

    至此，各大战区的玩家，彻底崩溃！

    打又打不过，跑又跑不了，现在连控制技能都可以免疫，无法对云天泽造成任何效果，那他们还打什么？

    干脆乖乖等死算了！

