    赵宛舒没空搭理这些小姑娘间的小心思，梳完头，家里的早饭也做好了。

    可能是有了厨娘，也可能是为了欢迎她的归来，早饭比往日里丰盛一些。

    有地瓜粥配咸菜，也有包子馒头之流，甚至丰盛。

    见到赵宛舒来，林彩云欢喜地给她夹了个肉包子，低声笑道，“阿宛，快来尝尝，这个肉包子做得很是好吃。厨房的赖嫂子做这个最拿手，你爹特地让做的，你快吃！”

    赵三河也给她舀了碗粥，里面是煮得稠稠的地瓜，他笑眯眯道，“早上先喝点粥来清清嗓子，再吃包子才舒服。”

    虽然今早吃得有些浪费，但家里又是孕妇又是闺女回来，赵三河咬咬牙也是下了功夫让厨房做的。

    赵荣康则是夹起咸菜，塞到她碗里来，“姐姐，这个咸菜好吃，用油滚过了，吃起来特别香，最好配粥了！”

    赵宛舒尝了尝，地瓜粥清淡甜糯，包子皮暄软，咸菜也的确是比以往家里直接的吃的好吃许多。

    看来厨房的赖婶子的确做得不错，不然也不至于让她爹娘这般的夸赞，她爹娘都瞧着长胖了些！

    赵宛舒瞧了瞧，没看到萧承煜，“阿煜哥，咳咳，我是说萧公子呢？怎生没见到他人，是还没起来吗？”

    赵三河回道，“跟你大哥一大早出去了。你大哥最近忙得很，神神秘秘的！”

    说着，他扭头又给旁边坐着的萧韶光和蔼地塞了个肉包子。

    赵宛舒颔首，她发现桌上就少了赵荣贵，估摸着是还在镇上铺子里。

    她心里有了计较，打算等吃过饭后再跟她爹聊聊。

    待得吃过饭，林彩云准备去厨房盯盯，顺便也当散步，她如今肚子大了，可不就得多走动走动，总是不好一直坐着，对胎儿不好。

    赵三河则是要去下地，中秋节后地里的庄稼也一一该收了，所以最近都特别忙。

    赵宛舒喊住了他们，“爹，娘，我有事与你们说。”

    赵三河脚步一顿，刚要让钱图带着人先去地里，就被赵宛舒叫住，“爹，这个不着急。今日就歇息半天吧！晚些，我有些话要说。”

    赵三河也没反驳，他朝钱图点了点头，让他下去传话，然后才又快步走来，在赵宛舒身边坐下，“怎么了？阿宛。”

    林彩云也甚是奇怪道，“是啊，阿宛，是发生了什么吗？”

    赵宛舒笑了笑，她带着两人先回了自己的屋子，她房间隔壁的小屋子里，原本是她给自己备下的药房，如今里面堆了好些个箱笼。

    她打开箱笼，指了指箱子道：“我这有些东西，晚些娘让人挑拣下。家里能用的就留下用，不能用的也能送人。”

    放药材的箱笼，她单独归置了，如今这里的基本是些糕点小玩意和布料之流，有些是柳家给她备下的，有些则是叶家送的，她都统统收起来了。

    林彩云和赵三河不由一惊，“怎生，怎生这么多？这布料瞧着少说也有十几匹了……”

    赵三河上前摸了摸，“都是上好的棉布，这颜色也极好，咱们镇上可都没瞧见过这么鲜亮的颜色。”

    百花镇周围虽然有十里八乡，也是周边最大的镇子，但里头的东西到底是不如宛城这些地方的。

    赵宛舒简单地解释了下，然后就把这些交给林彩云了。

    “这入秋后，就是要过冬了，咱们北地冬日冷。所以，娘看着做就成，您和肚子的弟弟妹妹们总是要做衣裳的，早早准备好总比到时候抓瞎成。”

    “还有爹爹和哥哥他们，对了，二伯娘她们也是，记得分些给她们。至于家里买来的下人，他们来的时候，是没有带衣裳的，回头也是得做的。”

    “爹爹看看这附近谁家种了棉花，咱们直接多买些，趁着还早，顺便给家里做些棉被褥。”

    之前虽然搬家了，但家中家当也不多，就说家里盖的都是薄被，质量也不算太好，以前是没条件，如今有条件，可不得多打几条棉被嘛！

    这些看着都是小事，但做起来也挺费尽劲儿的。

    林彩云如今精神短，赵宛舒倒是也没想着全让她做，只是她是做母亲的，也是当家做主的，该说的还是得跟她说的。

    林彩云跟着颔首，“这个我回头跟你爹商量商量。”

    顿了顿，她有些忐忑，“只是，咱们拿了那些别人这么多东西，真的可以吗？”

    她到底是没见过大世面，看到这城里的大户人家，动不动送这么多东西，难免有些不安。

    赵宛舒摆了摆手，“不妨事。若是我不收，他们才该觉得不安心。”

    说着，她又拿出了之前特地收起来的描金木匣子，慢慢的打开了来，把里面的九弯素纹平银镯子和赤金绞丝镯，并着银镶东珠耳坠都拿了出来。

    “娘，这个给你。”

    林彩云愣了愣，没想到赵宛舒竟是会给自己买首饰。

    要知道，虽然丈夫疼她，但男人心大，可记不住这些小细节，能记得买吃买喝买布料回来都是顶关心家里人了。

    这银镯子沉甸甸的，摸上去就知道重量，怎么说也得好几两，特别是上面还得雕刻着漂亮的花纹，价格肯定不便宜。

    那赤金绞丝镯更是如此，虽然不如银镯子重，可这是金子的啊！更不用说做工精美。

    至于耳坠，她是分不清东珠的好坏，但瞧着圆润透亮，她就知道这肯定价格不会低。

    “你，你怎生还买这些？当不得吃，当不得穿的！恁浪费了些。再说，我也不是什么夫人太太的，平时有吃有穿就够了，拿这个做什么？”

    她不肯收，“阿宛，你留着自己戴吧！”

    她本来是想说退回去的，但看看自己闺女的年岁，手上身上也是光秃秃的，难怪会买这些。

    所以，话在嘴里转了一圈，就变成这样。

    赵宛舒直接把镯子往她手上戴，“娘，您就戴着吧！这也不是我花钱买的，是旁人送的。我还年轻，压不住这些金啊银的，您戴着正合适。”

    “再说了，如今咱们家也是养着下人的。若是您都没个好点的首饰傍身，岂不是让人小瞧了去。”

    “您别管我了，我这还有别的头面首饰的，那些颜色鲜亮的，也不适合您，我就没拿了。”说罢，她俏皮地摇头晃脑，“不然，您看，我头上这个簪子好看不？”

