    这种亲切感是黑曜盘龙给予的。

    进入苍云山之后，它的温度一直在上升。

    这会儿已经变得有点烫了。

    不出意外的话，这座古墓和黑曜盘龙之间有着莫大的关联。

    只是暂时也不方便向老奶奶透露这些。

    他看向老奶奶道：“咱们什么时候进去？”

    老奶奶道：“你找到入口了？既是古墓，又是阎罗殿的老巢，入口想必不好找，我们恐怕还要花些时间。”

    刘虎笑了笑道：“我已经找到了。”

    “哦？”

    老奶奶难以置信地看向他：“你能通过风水走向看出来？”

    “跟我来吧。”

    月黑风高，正是杀人夜。

    刘虎不想再等了。

    他准备在一夜之间将阎罗殿从这个世上彻底抹去，同时查清黑曜盘龙的来历。

    老奶奶也是想速战速决。

    所以她心领神会地跟着刘虎，先回到落脚处。

    刘虎沉声道：“诸位，我和奶奶准备这就下墓去，若是天亮之前，我们没有回来，你们就将这个地方公之于众并报警。”

    坦克和胖哥自知去了也是拖后腿，连忙道：“以您们的身手，一定可以端了他们！”

    “我跟着去吧。”

    老吴戴上草帽，又拿起临时制作的弓箭，胸有成竹道：“我知道你们俩的身手超脱于世，但我有信心助你们一臂之力。”

    刘虎看向了老奶奶。

    老奶奶点头道：“出发吧。”

    三人皆是轻装上阵。

    刘虎带着一袋溜溜子和一瓶药，老吴背着弓箭，老奶奶最简单，只拿着一根竹竿，还是从老吴制作弓箭所剩的竹子中捡的……

    胖哥低头看了眼自己拿着的两把菜刀，干笑道：“我何时才能有这样的风采？”

    “别想了！”

    坦克一句话扎心：“你离了菜刀就不会打了，他们是随手一样东西都可以当兵器，比十八般兵器样样精通还要夸张，你怎么跟他们比？”

    “……”

    这话真是把胖哥说得一点儿脾气都没有。

    也是。

    如果这世俗之中有宗师的话，那么他们都是宗师之上的高手。

    他此生能不能达到宗师水平都要打一个大大的问号。

    又怎能奢望追上他们？

    龙脉聚结处位于他们落脚点斜对面的一座山峰上。

    此山既不高，也不陡峭，但层林密布，看起来异常得雄浑大气。

    刘虎刚走到山脚下，黑曜盘龙变得更烫了。

    这无疑进一步印证了他的判断。

    距离墓穴越近，黑曜盘龙就会越烫。

    用它来寻找墓穴的入口，绝对是终南捷径。

    他带着老奶奶和老吴快速往山上走。

    走到半山腰附近时，黑曜盘龙比沸腾的开水还要烫。

    不过跟在迷幻阵中一样，这种烫更多的是作用在他的感官上的，并没有烫伤他的皮肤。

    他连忙对两人道：“入口处应该就在这附近，咱们分头找找。”

    “嗯。”

    老奶奶和老吴往两边走。

    刘虎则是盯着眼前的一块峭壁看了许久，随后走到峭壁旁边的杂草层中找了找，发现了一个略微凸出来，而且表面非常光滑的石块。

    他向老奶奶和老吴招了招手后，小心翼翼地将石块按了下去。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵充满沧桑感的闷响，峭壁中间出现了一道裂缝，缓缓地向两边移动。

    没过多久，一个黑布隆冬的山洞出现在他们面前。

    刘虎没有犹豫，率先走了进去。

    老奶奶和老吴迅速跟上。

    三人在山洞中走了十几米，出现了通往下方的石阶。

    他们又顺着石阶往下走。

    石阶九曲十八弯，完全藏在山腹中。

    越往下走，越阴森，压迫感也就越强。

    走了大概二十分钟左右，他们眼前豁然开朗。

    一座大殿浑然天成，而且烛光耀眼，棺椁错落。

    让人咋舌的是棺椁都是“黄金棺”，看起来金光闪闪，极为奢华。

    刘虎从药瓶中倒出两粒避毒丸道：“这些黄金棺看似杂乱无章，实际上是个困人的阵法。不出我所料的话，阎罗殿很有可能鸠占鹊巢，对这座大墓进行系统改造了。”

    “这墓中的机关和阵法估计更为阴狠，更为致命，你们把这避毒丸服下，可以杜绝一些毒气的侵扰。”

    两人各捏了一粒扔到嘴里后，一道冷到骨髓里的声音仿佛响彻了整个古墓：“小杂毛，没想到你这么快就来了，还带来了两个帮手，真是不知死活！”

    “今天本尊要为六鬼、毒师，还有虎鲨和水母报仇，让你尝尝本尊这十八层炼狱的痛苦！”

    “本尊？”

    刘虎不屑一笑道：“你个鸠占鹊巢的缩头乌龟，也好意思自称‘本尊’？今天贫道就强行拆了你这阎罗殿，送你去见真正的阎罗！”

    “大言不惭，受死吧！”

    殿主大吼了一声，那些黄金棺顿时光芒大盛不说，而且急速移动了起来，把他们围得水泄不通。

    老奶奶见状，转头对刘虎道：“破阵你在行，来吧。”

    刘虎眉头微皱道：“不对，这些黄金棺怕是内有乾坤，恐怕耗不得，需用蛮力！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    ……

    他话音刚落，黄金棺的周身突然出现了大量箭孔，紧接着密密麻麻的飞箭射向他们。

    这些飞箭皆是用精钢打造，虽短小，但锐利坚硬，而且箭头之上很有可能淬有剧毒。

    要是无法尽快闯出去，他们即使不被毒死，也会被打成筛子。

    “刺激啊！”

    老吴一边躲一边道：“看来刚才殿主没有吹嘘。”

    “棺中估计有人，我来掩护你！”

    老奶奶向刘虎使了个脸色，刘虎当即冲向左侧的棺椁，一拳将棺盖给掀了起来。

    两个把自己裹得像粽子一样的黑衣人立即起身，一起捅向他。

    刀似苗刀，细长又锋利。

    刘虎根本没躲，而是伸头看向棺中，发现棺中装的是一个构造颇为复杂的机关连弩之后，老奶奶已经手起竹落，打飞了他们的苗刀。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    刘虎二话不说，一拳一个将他们抡出棺椁，刚要下一个。

    棺中隔层中忽然弹出来一具骷髅。

    要是胆子小的，估计会被直接吓死。

    刘虎条件反射似的后撤一步，当发现那骷髅开始冒黑烟时，他慌忙道：“有剧毒，屏息，一个方向，强行闯出去！”

    说完，在老奶奶的掩护下，他跟辆坦克一样，一路强突。

    一口气毁了六七个黄金棺后，总算冲出了包围圈。

    不过箭矢如雨。

    出口未知。

    他们实际上还是被困在大殿中。

    那毒烟又影响他们的视线，一旦弥漫整个大殿，他们将非常危险。

    刘虎四周看了看道：“这大殿没有棱角和外延，应该是被故意毁掉，让人难以找到规律，看来我只能自行脑补了。”

    他闭上眼快速想了想，随后猛地将手一指道：“右侧，这整座大殿是向右倾斜的，出口在右侧！”

    整座大殿四面与山完美契合，并无石门存在。

    此时右侧还被黑烟完全笼罩了。

    不过刘虎相信自己的判断。

    他一头扎进黑烟中，来回走动。

    在锁定一块石板时，他青筋暴起，抬起右脚，用力往下踩去。

    只觉那石板翻了一下，他直接掉了下去，摔到了另一层。

    好在高度只有三四米，他并没有受伤。

    站起身后，老奶奶也掉了下来。

    他眼疾手快，一把将老奶奶抱在了怀里。

    老奶奶怔了一下，轻咳道：“你倒挺尊老爱幼，还不放我下去？”

    刘虎把她放下道：“没想到奶奶还挺重。”

    “重？”

    老奶奶瞪了他一眼道：“我若是妙龄女子，这个字是不是要变成‘胖’了？”

    “没有！没有！”

    “闪到一边。”

    两人刚走到一旁，老吴也掉了下来。

    他颇为失望道：“我本来还以为那些棺椁是真金白银打造的，没想到只是木棺上镀金，看来阎罗殿并没有我想象中的那么财大气粗。”

    “你还在想这个问题？”

    老奶奶眉头紧锁道：“你没发现这里开始变热了吗？”

    “变热？”

    见四周皆是石壁，完全就是一个密封的空间，而刘虎正在敲石壁，老吴立即提高警惕道：“怎么回事？”

    “不好！”

    刘虎向后退了几步道：“这里是用铁打造的密封空间，他们估计是在用火烧……”

    “用铁打造？”

    老吴赶紧走到石壁前敲了又敲，随后无力吐槽道：“这做得可真像啊！早知道如此，还不如待在上面，这跟烙铁之刑有什么两样？”

