
　　接下来的日子，云渺开始一边打听顾以行和李兰姿的行踪，一边开始准备离开的车辆、省油等等。

　　其实车子很好找，但是，她家男人非常要找个房车。

　　房车，那肯定就难找了嘛。

　　俩人走了不少地方，还真给他们找着了。

　　同时，云渺也知道了李兰姿和顾以行的行踪。

　　李兰姿,自从离开小区之后不久，就开始被原来队伍里的异能者们追击。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们一是为了物资，二是为了报仇。

　　李兰姿有个空间，甚至还有一空间的物资的事情，也很快被传了出去。

　　结果各大大小小的势力，都开始找她。

　　李兰姿就像过街老鼠一般到处躲避,就连逃出这个城市，逃到别的地方都一时找不到机会。

　　不过,最后还是顾以行运气好，先一步找到了她。

　　只不过，顾以行并没有追问空间的事，也没有追问物资的事，而是直接动手。

　　两个往日恩爱的人，你来我往，都将对方往死里打.

　　最后，还是射手敏捷，又是攻击力强大的雷系异能的顾以行略胜一筹。

　　只不过，就在他要给她最后一击的是，还是被李兰姿逃了。

　　云渺带着薛子墨，一路尾随，在李兰姿终于倒下，差不多只剩下一口气的时候，她才上前。

　　看着狼狈地躺在地上，身上伤口不停往外冒着血，只剩下一口气的李兰姿,云渺

　　手里拿着大电筒，脸上带着迷人的微笑。

　　“好巧啊。”

　　“是……是你？”

　　李兰姿没想到，往日高高在上的自己，如今落到这个田地，而以往她看不起的女人，如今却高高在上。

　　还光鲜亮丽地出现在自己面前。

　　“啧啧啧，你混得可真惨，我要是再晚来一步，是不是连跟你话都说不上一句了？”

　　云渺将手里的电筒递给身后的男人，上前蹲下，稍稍查看了一番李兰姿的伤。

　　伤得太重了，确实是没救了。

　　“让我来猜猜看，你……不是真的李兰姿，而是来自于未来的某个时代，是不是？”

　　“你……你……”李兰姿瞪大了眼，张大了嘴。

　　她……她是怎么知道的？

　　云渺继续笑眯眯地猜测：“你早就知道我的小玉葫芦是一个种植空间，所以才会软硬兼施地抢过去，我说的没错吧！”

　　李兰姿眼睛睁得更大了，呼吸突然急促，”果……果然，空间……空间出了问题，是你……是你动的手脚。“

　　云渺摇了摇拾指：“NONONO，那个空间，本来就是我的，我早就让它认主了，所以我才是它真正的主人，只不过，你想要，所以我才借给你玩一段时间而已。”

　　“所以……所以……里面的东西，也……也全都被你拿走了，对吗？”李兰姿眼中满含仇恨。

　　如果不是眼前这个蛇蝎女人，她根本不需要逃，这些日子也不用过得这么煎熬。

　　更不用为了彻底地甩掉麻烦，而用鲜血和新鲜的肉，甚至变异兽核引来变异兽。

　　也不会被这么多的人怨恨追杀，更不会连顾以行都想杀了她泄愤。

　　这些全都是眼前这个女人造成的。

　　云渺笑眯眯地：“当然，我空间里的东西，当然是属于我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第468章 小哥哥他入室抢‘劫’ （104）免费阅读。https://xs.23sk.com 