    第103章砸锅卖铁卖房子

    邓智也觉得蹊跷，把事发经过详细的讲了一下。

    “我感觉他们好像就是冲我来的，进了车厢其他人都没看，就盘查我了，之后那些货被他们找出来，连人带货的把我押下了火车。”

    回到四合院，云茉和凌川商量给邓智交罚款的事。

    凌川先开的口，“茉茉，智叔是讲义气的人，这次他一个人扛下了罪名，我们不能不管他。”

    “这是当然，其实一万也不算很多，我们和邓家，每家拿5000出来，刚好凑够1万给智叔交罚款。”

    云茉的通理达理让凌川暗暗松了口气。

    云茉望着男人，一时间也不知该说什么。

    上一趟赚了1万5，她们和邓家各分了7500，这一趟去拿货，双方各拿了2500出来，手头就还剩下5000。

    现在可好，那2500的货被没收了，剩下的5000也要拿出来交罚款。

    折腾了半个月，竹篮子打水一场空，实在让人扫兴。

    云茉的沉默让凌川有些紧张，以为她是在心疼钱而感到不高兴。

    “茉茉，你放心，我以后会把这些钱都赚回来的。”

    云茉叹了叹气，“先把智叔救出来再说吧，做生意的事以后有的是机会。”

    顿了顿，云茉又说道：“凌川，我们这边出的这5000块，大嫂也有份。”

    凌川沉默了片刻，点点头，“好，听你的。”

    男人的态度让云茉很满意，虽然她不缺这400，可她实在烦透了李丽这人，打定主意要给对方一个教训。

    晚上，云茉躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，脑子里一直在想邓智说的话。

    公安机关精准办案只有两种可能，一种是早就盯上了邓智，只等时机成熟就雷霆出手。

    但这种可能性不大，邓智在之前一直是遵纪守法的人，又是才开始干这个，没那么快被经侦队的盯上。

    那就只剩下另一种可能，有人在背后针对，向经侦队检举了邓智。

    可这人会是谁呢？

    是云家，还是竞争对手，抑或者是别的什么人？

    云茉想了半宿，到后半夜才沉沉睡去，第二天不出意外的起晚了。

    反正也赶不上早自习了，再加上今天还有要事要办，云茉索性打电话到学校请了假。

    吃早饭的时候，看她恹恹的没什么胃口，凌川关心道：“茉茉，你脸色不太好，是身体不舒服吗？”

    “没事，昨晚没睡好。”

    凌川脸上浮起心疼和愧疚，“茉茉，对不起，钱没挣到，还害你担心受怕。”

    “万事开头难，我们这还算好的，没赚到也没亏什么，比上不足比下有余吧。”

    顿了顿，云茉忽然又说道：“其实我们还赚了。”

    见凌川困惑的望着自己，云茉笑了笑，“通过这事，我们结识了万大队长，今后也算是多了一条人脉，说不定哪天就能用上了。”

    凌川一怔，随即恍然。

    打听到万元白爱好收集古董后，云茉从空间里把龙纹罐找了出来，洗干净，新鲜腌制了一坛酸豆角，然后就抱着去经侦大队了。

    “万队长，这是我自己腌制的酸豆角，味道还不错，您拿回家尝尝。”

    作为古董爱好者，万元白一眼就认出了这装酸豆角的坛子是个老古董。

    能想到用送酸豆角的方式给他送礼的人，也就眼前的小姑娘了。

    可真是个妙人儿。

    万元白笑呵呵的看着两人，“最近案子多，压力大，没什么食欲，就想吃点酸的开胃，那我就不客气了啊。”

    云茉笑眯眯的，“您不必客气，一坛酸豆角而已，又不是什么值钱的东西。”

    等从经侦大队出来，云茉也得到了想要的信息。

    这事不是云家在背后搞鬼，而是他们被人举报了。

    有意思的是，举报人就是老街那片的人。

    下午，云茉召集了两家人，包括凌江和李丽，大家坐下来商议罚款的事。

    “当初说好了，这门生意智叔和凌川各占一半，现在智叔出了事，这罚金就由我们双方各承担一半，你们意下如何？”

    邓家人当然没有意见，邓智可是全家的顶梁柱，别说花五千，就是花五万也得把人捞出来。

    见邓家这边没问题，云茉又看向李丽，拿出了之前写好的参股书。

    “大嫂，按照我们的参股协议，这次的生意你占8%，所以这五千的罚金，你要出400。”

    一听自己要掏钱，李丽就跟被踩了尾巴的猫一样炸了。

    “凭什么我要出400，我拿钱给你们做生意，你们把我的钱赔个精光，我没找你们麻烦，你们居然还好意思问我要钱，姓云的，我告诉你，别说400，就是4块钱我也不会出！”

    云茉早料到了李丽的反应，也不生气，她抖了抖手里的参股书。

    “白纸黑字的，大嫂这是不打算认帐了？”

    “我不认又怎么样？反正要钱没有，要命一条，你们非要找我拿钱，就把我的命拿去吧。”

    见李丽耍无赖，云茉也不多说，扭头去问凌江，“大哥，这事你怎么说？”

    凌江吧唧吧唧抽了两口旱烟，“川子，弟妹，你大嫂欠你们的钱，她不认我认，给我点时间，我会想办法筹到钱给你们。”

    李丽不依了，扯着嗓子歇斯底里的大吼，“认什么认，这么大一笔钱，你拿什么还！”

    凌江没好气的看着自己媳妇，“你也知道400不是小数目，那你当初往里投的时候，怎么就眼也不眨的呢？

    我早跟你说了，人有多大胆，地有多大产，你没这个本事就别想吃这碗饭，这回的事就是血淋淋的教训！”

    “我哪知道事情会弄成这样，早知道，我肯定就不投了呀！这能赖我吗，上回都好好的，挣了那么多钱，咋轮到我挣钱就被公安抓了，好几百块钱血本无归，我找谁说理去啊，我的命咋那么苦啊。”

    云茉才不吃李丽这哭穷卖惨的一套，“大嫂还是省点眼泪吧，哭是解决不了问题的，否则，我们全部人都上公安局去哭一哭，岂不是就能省下一大笔了？”

    李丽假装听不懂云茉的话，依旧哭得很起劲。

    云茉嗤笑，“没事，大嫂，你慢慢哭，我们有的是时间，等你哭完了，我们再谈这事。”

    李丽边哭边道：“没什么好谈的，反正我没钱。”

    “弟妹，你别管你大嫂，我说了我认就绝不食言。”

    听到丈夫的话，李丽又开始嚎，“老凌，你少在那猪鼻子里插大葱的装象，咱们家哪还拿得出一分钱！”

    “没钱我就砸锅卖铁，再不行就卖房子！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”

    云茉开口打断两人的争吵，“大哥大嫂，我呢倒是有个主意，只要大嫂同意，这钱我就帮大嫂出了。”

    “什么主意？”

    听到不用掏钱，李丽顿时就顾不上跟凌江扯筋了。

    云茉似笑非笑的，“大嫂，其实有件事我想问你。”

    “你问呗，我还能拦着不让你说话不成。”

    “凌川和智叔倒卖电子表的事，你有没有跟外人说过。”

    李丽心里打了个突，嘴上却否认道：“当然没有，我又不傻，挣钱的事怎么可能往外说，白白让别人捡便宜。”

    ?  ?晚安！

    ?      今天也是8000+，看在老七这么勤奋的份上，大家帮忙多多投票吧，老七快给凉哭了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

