    “终于领悟了空间法则。”

    在苏离领悟空间法则的那一刻，苏离的身体发生了巨大的变化，他的每一寸血肉，都开始汲取虚空之中的空间之力。

    完整的空间，开始显现在了苏离面前。

    以前的苏离，也就只会几种关于空间的大道，比如大切割术，大挪移术，后来又多了一种宇宙二经，但是他对于空间的领悟，依旧不深，整个人看向空间时，就像水里面的鱼看岸上的人，模模糊糊，扭曲无比。

    但是现在，不一样了，空间在他的眼里，终于显现出了玄妙，层层叠叠的空间在他的眼里展开，清晰无比，再也没有了阻碍。

    仙界之门再一次打开，苏离的身体之中，力量再一次突破了瓶颈，尤其许多大道运转，疯狂地汲取着空间之力。

    无论是大五行术，大星辰术，大阴阳术，大混沌术，还是大切割术，大吞噬术，大崩灭术，大杀戮术，甚至连大炼宝术，大变化术这样的辅助性大道，都产生了质的蜕变。

    这是对天地本源的领悟，和以前大不相同。

    苏离的种种大道，威能大大提升，像是大冰冻术，现在被苏离使出来，一下之间覆灭一个王朝都不是什么难事。

    大冰冻术这样的大道加上空间之力，几乎成了天灾一样的东西。

    而大灾难术更是一样，融合了空间之力的大灾难术，对于不死之身之下的修士而言，就是一种灾难。

    无法躲避。

    “空间法则悟，洞天世界出。”

    苏离的身体之中，一个真实的洞天，开始显现了出来。

    以他为中心，一块独立的空间，只属于他的王国，天地宇宙之间真真切切属于他的地盘，终于出现了。

    在这块洞天之中，苏离就是造物主，就是创世神，是自己洞天的主人。

    轰隆隆！

    无数的仙界元气落下，他的身体血肉一阵动荡，每一滴血肉，都显现出一个小小的空间，汇聚在一起，组成了一个洞天。

    也在这一刻，他对于法力的容纳，再一次疯狂提升。

    一百亿！

    一百三十亿！

    一百五十亿！

    两百亿！

    无数的仙界元气与大道法则灌入，苏离的实力大幅度提升，很快的功夫，他的法力，就已经到达了两百亿烈马之力！

    这样的法力，相较于先前，居然翻了一倍！

    而他的寿命，也再一次增加。

    十五万年。

    十八万年。

    二十五万年。

    三十万年！

    在足足增加到三十万年的时候，苏离终于感觉到自己的寿命似乎增加的缓慢了一些。

    “我的力量与寿命还可以增加，两百亿的法力与三十万年的寿元并不是我的极限。”

    苏离站在虚空之中，宛如一尊创世之神，感受着此时的状态。

    如果说以前他的血肉对于法力的容纳是一条溪流，那么现在就是滔滔大河，血肉容纳了空间之力，容纳法力的能力增加了太多太多。

    两百亿的法力，三十万年的寿元，根本不是他的极限，以后继续修炼，领悟出更多的空间法则，他的实力还能继续增长。

    毕竟是修行了大本源术，大封神术，大五行术，大生命术，大灵魂术与大血魄术的修士，自身潜力比起其他人要高得多。

    一般的修士，能够修行这样的一种大道，法力就会比其他人强大数倍，比如只修行大生命术，法力都会远远高于其他人。

    只修行大本源术，也是一样。

    像是华天都，只修行了一种大本源术，法力就是同境界的好几倍。

    而苏离这么多种大道一道修行，法力到了两百亿，依旧不是极限，在他领悟空间法则，参悟洞天之秘秘的最后，他张口一吐，一口气喷了了出去，顿时暴雷之城中空间震荡了起来。

    而以他为中心，方圆千里之地，空间都开始扭曲，形成了一个真正的洞天，一个洞天福地。

    在洞天福地之外，无数平行空间之中，可能蕴含有许多危险，但是在洞天福地之中，一切无比的美好，强大的法力储存其中。

    洞天的外壳，是一层层的晶壁，坚固无比，难以洞穿，更是蕴含着一种五色光彩与黑白光彩。

    那是大五行术与大阴阳术的力量。

    两种大道在苏离晋升阴阳境修成洞天境之后，终于显现出了真实的能力。阴阳五行之力运转，渗透进入洞天之中，让苏离的洞天一眼看上去就十分的坚固。

    更是有大世界术这样的大道与大护身术结合一起，在苏离的洞天之外凝聚成强大的护身仙光。

    到了现在，苏离都不需要催动两种大道，他的洞天世界便自动有护身仙光。

    大护身术，大世界术，大五行术，大阴阳术，相互结合，相互运用，让任何一个洞天境的修士见了苏离的洞天，都会自叹不如，甚至升腾起一种难以置信的神情。

    这样的坚固洞天，难道真的存在？

    这样的洞天，究竟有谁能够攻破？

    “大道结合，洞天转变，不愧是气运之子，他的洞天在上古年代，都十分的强大，一晋升洞天境就成了洞天境中的佼佼者。”

    人皇笔看着这一幕，有些感慨。

    显然，苏离在晋升到洞天境之后，实力提升的太快太快，尤其大世界术，大护身术，大五行术与大阴阳术相互融合之后，散发出一种无比坚固的感觉，如果晋升到了界王境，就算是以他人皇笔的笔锋，也划不破苏离的世界了。

    这正是在长生秘境多修行三千大道的好处。

    三千大道修行的越多，修炼出的洞天，就会越强大，如今苏离修行的洞天之中，融入了这三十一种三千大道的力量特性，使得他的空间更加强悍恐怖，力量无边，把人笼罩在其中之后，无法抵挡。

    “似乎也可以传授他几种大道，三千大道，修行的太多固然会浪费时间，但是也会增加威能，提升境界与修行三千大道之间，有时候会有一些矛盾。”

    人皇笔望着苏离的空间，心中思索着。

    这过往一年的时间，他并没有传授苏离任何的三千大道，只是讲解了一些有关鸿蒙天道的东西，是因为他知道苏离先前最需要做的事情还不是领悟更多的大道，而是突破境界。

    这个世界，境界为王。

    就算是苏离在不死之身境界领悟了两千种大道，他的法力依旧也只有一百亿左右。

    但是如果领悟了空间法则，突破到了洞天境，法力至少可以达到两百亿烈马之力，达到洞天境界巅峰可能到达两千亿烈马之力。

    以两千亿烈马之力的洞天境对付一百亿烈马之力的不死之身境，孰胜孰负一眼都能看得清楚。

    当然话又说回来，如果不是在不死之身境界修行了更多的大道，就算是突破到洞天境，可能力量极限只有两百亿。

    大本源术，大生命术，大灵魂术，大吞噬术之类的东西，是可以增加法力的上限的。

    如果不死之身没有修行这些大道，法力上限不会太高。

    所以突破境界与修行大道之间，必须要有一个决策。

    “苏离，恭喜你突破到洞天境，我也会传授你十种三千大道，至于其他的大道，等你突破到了宙光境之后，应该会有更充足的时间修行。”

    人皇笔来到苏离面前，开口道。

    苏离神色一动，面上露出欢喜之色。

