    人体内的血液停止流动是一件很危险的事情。
    即使唐炎暂时封闭了安小舞的命门，但如果不及时找出血蛊的位置，对安小舞的身体伤害还是非常大的。
    他目光如电，不停地在安小舞的身上扫视着。
    却见插在安小舞心脏部位的银针正在细微的抖动着。
    这说明那血蛊正处于安小舞心脏的位置。
    对此，唐炎没有太大意外，这血蛊最喜欢待的地方就是血液充足的地方，而人类的心脏就是供养全身血液的器官。
    因此他在这之前就已经预料到，血蛊很可能隐藏在安小舞心脏的部位。
    唐炎再次抽出五根银针，手臂挥出一道残影，这五根银针就已经落入了安小舞心脏周围。
    如果仔细看的话，便会发现，这五根银针正不断的旋转着。
    随着这五根银针的旋转，最中间的那根银针抖动的幅度越来越大。
    安小舞的脸上忽然露出了痛苦的神色。
    众人看的心不由揪紧，却又不敢询问，生怕打扰到唐炎。
    这一刻，唐炎的面色则是变得极为凝重。
    也许在别人看来，他插针的时候很轻松，但也只有他自己知道，其中的难度。
    更何况，他现在的内力只恢复了一点，施展起来，异常的吃力。
    而接下来才是最关键的一步。
    唐炎深吸一口气。
    一咬牙，体内的微弱的内力就顺着他的指尖灌输在那些银针之上。
    嗡~~
    顿时，那银针全都颤抖了起来。
    随着银针的颤抖，唐炎额头上的冷汗不断的溢出，面色逐渐苍白。
    “糟糕！这畜生好强的生命力，以我现在恢复的内力，根本就不够将其镇压。”唐炎在心中焦急的想道。
    如果他的内力用完，非但不能镇压这只血蛊，还会彻底的激起它的凶性，到时候，安小舞的性命恐怕真的不保了！
    而就在他有些着急的时候，忽然感觉一只手搭在了他的肩膀上。
    接着一股纯净而富有强大生命力的力量涌入他的体内，让得他的精神都是为之一震！
    这股力量很是神奇，流过他的经脉之时，原本他那还有些脆弱的经脉居然一点点变得坚韧，就仿佛干渴的土地遇到了雨水滋润似的。
    “这是什么力量……”
    唐炎有些愕然的偏过头，就发现搭在自己肩膀上的，居然是叶紫菱的手！
    见唐炎看过了，叶紫菱沉声说道：“不要分心，快救小舞。”
    唐炎立刻点了点头，现在的确不是分心的时候。
    有了叶紫菱的帮助，唐炎感觉自己的内力又恢复了一些。
    他的双眼爆发出一道精光，低喝一声：“镇压吧！”
    接着内力全部灌输到了那些银针之上。
    那些银针再次发出一阵嗡鸣，然后齐齐陷入了安小舞的胸口之中。
    随着银针陷入，安小舞的面色彻底变得平静了下来，脸上也是恢复了红润，然后幽幽的睁开了双眼。
    “小舞，你没事吧？”叶紫菱见此，急忙收回搭在唐炎肩膀上的手，关心的问道。
    安小舞用手摸了摸自己的胸口，然后摇了摇头道：“我没事。”
    说着，把目光转向了脸上露出疲惫之色的唐炎，甜甜一笑道：“唐炎叔叔，你又救了我一次。”
    见到安小舞似乎真的没事了，所有人都是大大松了一口气。
    庞力更是激动的一把搂过唐炎的肩膀，大声道：“唐炎兄弟！真是太感谢你了！以后你就是我们的恩人了！”
    唐炎则是苦笑道：“我只是暂时用银针封住了小舞体内的血蛊，但这也坚持不了多长时间，那些银针的作用就会失效，然被弹出来，到时候想要再用这种办法，作用就不是很大了。”
    那五根陷入安小舞体内的银针被他的内力给包裹住，封住了安小舞心脏部位的五处穴位，让得那血蛊无法动弹，安小舞这才安然无恙。
    可若是等那血蛊突破压制，肯定会有所戒备，他想要再用这一招，就不行了。
    听到唐炎的解释，众人刚生出兴奋的表情顿时就凝固住了。
    庞力焦急的问道：“唐兄弟，那…那你有没有什么办法救小姐？只要你能救小姐，让我给你下跪也成啊！”
    说着就要真的给唐炎跪下。
    唐炎急忙扶助庞力，哭笑不得道：“庞大叔，你这是做什么？我的命是你们救的，而且小舞就像是我的妹妹……我自然不会不管。”
    说着，他叹息一声道：“只是想要拔除小舞体内的血蛊，只有找到5级觉醒兽的血液，我才有办法。”
    闻言，众人的面色不由暗淡下去。
    5级觉醒兽……
    就算他们遇见，也只有送死的份，就更别提得到它的血液了。
    “到底是谁这么狠毒！小姐她还是一个孩子啊！”庞力满脸仇恨的低吼道。
    其他人皆是咬牙切齿。
    到是安小舞笑了笑道：“庞大叔，不要生气啦，其实我一点都不害怕的。”
    看着安小舞脸上露出的笑容，众人只感觉心中一痛。
    安小舞毕竟只是一个十五岁的女孩而已，在现代，这个年纪的孩子大多数都在上中学，正享受人生中最美好的年华。
    而安小舞却是要面对死亡的威胁，而且还反过来劝慰他们……
    唐炎也是皱着眉头，心中不是个滋味。
    对于安小舞，除去她救了自己，他的感觉还是非常好的，如果可能，他也不想安小舞遭受折磨。
    如果他实力全部恢复，也许可以尝试去寻找5级妖怪，就算打不过，但要是想弄点血来，还是可能的。
    可眼下他实力还没有恢复，也没有5级妖怪的踪迹，纵然有心也帮不上什么忙。
    然而就在这个时候，叶紫菱忽然把目光看向了他，开口道：“小舞体内的血蛊最多能压制多长时间。”
    唐炎一愣，旋即想了想道：“如果我每天稳固一下，能够撑五天。”
    “五天……”叶紫菱目光闪了闪，然后说道：“五天，足够了！”
    说着，她把安小舞抱起来，放到马车上，然后沉声说道：“调转方向，一直向西前进！”
    闻言，众人的脸上都是一变！
    但旋即就变成了坚定，一咬牙道：“是！”
    唐炎见此，大概也猜到了什么，目光幽幽的看向了西方。
    那里，应该有着5级妖怪吧……
