    房俊站在这片巨大的荒郊中很是头疼，这里林子很大，处处都是参天古木。

    而且还有一些荒芜的田地，以及民宅。

    他手底下不过千人，撒到这么一大片的郊野，根本就不行，但是，他也不太乐意就这么傻等着不禁有些犯愁。

    一干獠人将领们对于房俊把他们弄到这里来搞野外训练，倒是没有意见。

    可问题是，房将军把自己等人提溜到此之后，居然让大伙先原地待命，这是什么鬼意思？

    最终，已经升任为了房俊副手的果毅都尉禄能凑到了房俊的身边。

    “将军，到底是个什么章程，需要弟兄们今日怎么训练，还请将军明示一二。”

    “不然，弟兄们怕是这么傻等着也不是个办法。”

    看到那一干站在原地已经站了柱香功夫，虽然队伍仍旧十分齐整，但是那一双双疑惑的目光全都朝着自己瞄来。

    这让房俊顿感压力山大，思来想去，房俊觉得自己唯今之计，只能把处弼兄拉过来背锅了。

    毕竟，也只有处弼兄，才能够背得起这口沉重的黑锅。

    房俊召来了一干部将，目光扫过这一干昔日各州獠首獠将。

    现如今已然成为了这一只左卫兵马之中深知令行禁止，久经战阵的都尉、别将。

    #####

    事已至此，房俊觉得也该是让他们明白今日训练目的是时候了，这才清了清嗓子沉声道。

    “尔等想必昨日也已经见到了本将的兄长程三郎是吧？”

    一听此言，禄能、莫昆、蒙定、者龙、巴颂、牙龙等一干獠人精锐，脑袋点得飞快。

    “今日让房某领军来此的，正是程三郎，他让本将率军至此。”

    “他告诉本将，今日这一带，兴许会有变故……”

    听到了房俊板着脸在此叽叽歪歪，听到了程三郎之名后，一干獠人将军顿时心中一凛。

    全都肃容听着房俊的解释，虽然听起来，程三郎的安排有些古怪，甚至有些离谱。

    但是，对于一干獠人将士而言，这位在獠人心目中，犹如鬼神一般存在的程三郎，再离谱的事都能干得出来。

    所以，这种只是有点离谱的事情，实在是正常不过的操作。

    “既然是程三郎之策，那我等自当谨遵将军吩咐不敢有违。”

    禄能代表一干将领当先发言，其余诸将也是纷纷附合不已。

    房俊心中一松之余，又不禁有些蛋疼，自己好歹也主持这只獠兵军务数载。

    可是在这帮子獠人心目中的地位，跟处弼兄却仍旧完全不能相提并论。

    不过房俊转念一想，处弼兄在那些剑南道中南部的汉獠百姓心目中是啥地位？

    嗯，贴门上能避邪，挂粮仓能避鼠害，撂山洞里边焚香祭拜可以保佑小到不会被偷鸡摸狗，大到保佑娶妻生娃的那种。

    特别是现如今在獠兵的营帐里边，都还能够看到悬挂那种三头六臂，面如恶鬼的程三郎形象。

    虽然这帮子家伙都见过程三郎的真容，但是，这帮子迷信的獠人将士都十分的笃定。

    三头六臂，肋下生翅，目能生电，口吐惊雷的模样，才是程三郎的真实面目。

    一思及此，房俊忍不住狠狠地抹了把脸，罢罢罢，自己能不跟处弼兄肩并肩，这也是一种幸运。

    好歹自己在獠人的眼里边，不过是一个凡人将领，比不得处弼兄这样可止小儿夜啼的鬼神。

    “既然如此，那就听本将军令，全军分为十旅，禄能，你领一旅，向北行二百五十步，然后向西缓慢搜索前行。

    莫昆，你领一旅，向南行两百五十步……”

    随着房俊一个接一个的军令下达，一干将领纷纷领命而去，带着一队队的獠兵精锐，开始向着指定的方向进发。

    房俊也很无奈，但是此刻，他也只能够用这样的笨办法，广撒网，看看能不能提前找到袭击者的蛛丝蚂迹。

    随着这一千精锐獠人兵马分成了十队，开始缓缓由东向西进发。

    就在他们前方数里的隐蔽之地，有披盔带甲的精锐铁甲死士，手中提着陌刀又或者是铁锤这样的重兵器。

    披盔带甲的精锐铁甲死士只有不到十指之数，他们的任务，就是负责载杀那些策马意图驰离此地的骑士。

    或者是负责对付那些禁军之中的精锐，便于弟兄们在后方射杀对手。

    剩下的多是披挂皮甲手持圆质的刀盾手，更有有穿戴着突厥人习惯穿着的皮甲与圆盔。

    都分别藏在距离那条岔道两旁不远处废弃的民宅之中，悄无声息地静待时机。

    另外，还有十数名不着甲，浑身盖着杂草，或者是藏身于灌木之中的精锐射手。

    则是提着硬弓，身上背负着满满的箭囊，但是弩具这种中远距离大杀器，却是没有。

    毕竟大唐对于弩具和铁甲的管制极其严格，哪怕是弩具要报废，也必须交还记录方可，杜绝外流的可能性。

    #####

    东宫，典膳厨这个侧门外，蒋亚卿此刻正坐在一辆轻便的马车之中。

    他也极其难得地换上了一身劲装，盘膝跌坐的他，双腿之上，横置着那柄魏王殿下临离开长安之前，赐给自己的宝刀。

    突然听到了一阵疾促的脚步声传来，蒋亚卿不加思索地低喝道。

    “怎么回事？”

    “老爷，那边家来人了……”

    车外传来的回应声，让蒋亚卿按捺住内心的悸动，深吸了一口气，撩开了车帘。

    就看到了侯君集曾经指派过来给自己传递消息的一名心腹快步冲到了近前，在数步外，已然被自己的护卫给拦住。

    蒋亚卿朝着护卫摆了摆手，沉声吩咐道。

    “让他过来，家里有什么事吗？”

    “回蒋老爷，陈老爷让小人知会你，小东家在离家已经两刻钟，请蒋老爷赶紧回家吧。”

    “好，你也别离开了，留下。”蒋亚卿点了点头，眼珠子一转，朝着那名侯君集心腹道。

    对方微愕之后点了点头就很主动地站到了一旁静候。

    “时间刚好，让他们过来吧……”蒋亚卿朝着马车旁静侯的其中一人看了过去，沉声吩咐道。

    不多时，守备在东宫典膳厨侧门处的郎将，就看到了一位经常从此门出入的杂役快步而来……

