    “有！英国人美国人都买了，还有一个不知什么国家的人也买了。你们中国人，就你最先买。”

    王勇收了货，付了钱，便离开了。

    在他走后，军统的人也去买了，之后，红党的人也去买了。他们都问了老板，有几批人购买了。

    王勇回来，向周云汇报了情况。周云笑了笑，这回来的十几支队伍中，能够有三分之一的人进入洞中，就是幸运了。

    不错，这回周云接受的任务就是来越国奇宝。

    大约在半个月前，芒山山中出现了一个异常的情况。一个山谷中，透出了一道金光，直冲天际。

    这个现象惊动了当地的人，很多的人冲进了那个山谷。随后，发生了枪战，最后，只有三个人逃了出来。

    这三个人出来后，便将山谷内的情况说了出去。

    原来，那金光的发出地在一个溶洞中，由于地陷，原来的地貌发生了变化，那个溶洞的洞口露了出来，这才会有金光出来。

    那些看到金光冲进去的人，都死在了那个溶洞中。

    他们之中的一部分人是被进洞的人杀死的，还有一些人进去后，就再没有出来。因为在那溶洞的入口内的一百米处，就是一个大蛇窝。进去的人，都死在蛇口中。

    越国政府派出了一支探险队进入，结果有准备的探险队也只进了洞内的三道关，也就是五百米内。进去的十五个人，只有一个人逃了出来，并带出了绘制的地图与地况说明，也就是这三关的地况说说明，前面的情况，没有人知道。

    越国人死了这多人，消息封锁不了，最后便传了出去。英美日法等国，便来到了河内，要求越国人将这个金光之地对外开放，允许其他的国家的人来探险。

    在几个国家的压力下，越国终于同意了对外开放。谁都可以进去，能不能拿到宝物，就看各自的运气了。

    越国人留了一手，就是那手绘的地图与地况说明没有公开，外界的人，根本不知道还有这个东西。

    英国人有内奸，知道了这回事，他们通过内奸，花了大价钱，买到了地图与地况说明的复制件。

    但是，英国人没有想到，周云从他们的身上得到了地图地况说明。

    在长沙的最后一天，伊藤精杰用收音机向周云发了指示，让他不要随车队行动，伊藤精杰给周云安排了一个借口。那就是让周云去越国的芒市。

    伊藤精杰不知道芒山的情况。他也是得到了东京的命令，让他派一队人去越国，参与到探险中去。

    伊藤精杰以为没有多大的风险，刚好周云如果随车队会有危险，所以，他便让周云带三个人去越国。

    在旅馆住了两晚上，第三个晚上的时候，那山谷中的金光又出现了。

    那金光没有出现时，那个溶洞的洞口是隐藏的，根本找不到。只有在那金毛出现时，外面的人才能够进入溶洞中。

    周云让王勇三人带上了买的防护品，还有干粮与水壶，四个人向着那山谷跑去。

    虽说伊藤精杰只是让周云借机离开长沙，不随那危险的车队。到了越国后，可以乘飞机回上海。但是周云不这么想，既然来了芒山，见山不入，还不是周云的性格。

    等到周云来到溶洞口的时候，看到了十几队的人马正准备入内。

    在洞口，有一队越国士兵，守在溶洞口。

    他们在收入洞费！

    每个进洞的人，必须缴纳一百万越盾。当然，美元英镑法币都可以按市价折算。

    英国佬与美国佬，都在那哇哇叫，说要找他们的总统。

    但是，那些士兵不在乎，他们只听团长的。团长让他们来收费，那就得收。总统离他们太远了。

    周云也在骂越国人，这在场的人也就三百多人，你一人收一百万，也就收五亿盾。那点钱，得罪了这些国家的人，你就不怕人家事后同你算帐？

    周云这一队与其他的几队人在边上看热闹。他们知道英国佬与美国佬的脾气，收他们的保护费？那就不好玩了。

    果然，英国的那个领队的人，车越军的一个少校交涉无果后，便与美国佬商量了起来。

    虽说有点远，但是周云也听到了他们的话。

    他们俩在商量，直接强闯，如果越军先开枪，那就杀了这几十个越军士兵。

    越军的战斗力很差，凭在场的三十多人英美的佣兵，分分钟就干掉了他们。

    那边两人商量后，便对各自的队伍交待了一声。然后，周云看到了英美队伍的佣兵开始分散开来。

    可惜的是，那些越兵还不知道大祸临头了。他们还在那里叫嚷道，十分钟内不交钱进去，十分钟后，保护费翻倍，就是两百万。

    “两百万买你死！”

    随着英国佬的一声骂，两个英美的佣兵，强闯入洞。

    越兵气急败坏，开枪示警。他们没有对着人开枪，子弹打在他们的脚边。

    枪声一响，英美队伍的佣兵就不客气了。他们直接对着那些越军士兵开起枪来。不到三分钟，越军士兵全部倒了。

    站在远处的一个越军中尉看到这个情况，调头就逃。留在这里，肯定会死。

    那家伙运气不错，逃的时候，拌倒了，直接滚下了山。滚的时候，他感觉到了子弹追着他打。

    守在洞口的越军死光了，洞口空了出来。英国人冲进了洞内，随后，美国人也进去了。

    周云没有先进，他看到了中统的人，二厅的人，军统的人，红党的人都进去了，这才进去。

    他们才四个人，那些队伍都是十多人，没有他们强先的资格，所以，只能后面进。

    不过，在周云的后面，也有几个小队在等。他们都是三人队两人队，还有一人队。

    周云带看王勇冲进了洞内后，很快就到了第一道关。

    在第一道关，周云没有看到军统的人与红党的人。他们应该闯进去了。留下来的是中统与二厅的人。

    看到周云过来，一个二厅的人问：“你们是中国人吗？你们也想进去？看到那些尸体吗？”

