    “这样。”叶佳期对乔斯年一向都是深信不疑。

    她对公司和金融方面的东西也不太懂，没有多过问。

    “那我们回家吧！”叶佳期挽住他的胳膊，又在他的脸上亲了一口，小手扣住他的手指。

    没等乔斯年应声，他的手机在桌子上震动起来。

    “我接个电话。”乔斯年拿起手机。

    没想到，竟然是宋邵钧的来电。

    “宋总，什么事。”

    “乔爷，我在纽约，一大早去安安家里发现她不见了，问了家中的保姆，说她已经两天没有回家，小糖果一直在哭。乔爷，你能不能帮我查查，安安是不是回国了。”

    “纽约都找过了？”

    “嗯，公司、家里、她常去的地方，都找过了，没有人影。”那头，宋邵钧的声音明显带了莫大的急躁和紧张，“我怕她是回国了。”

    宋邵钧向来临危不乱，但唯独在这件事上，乱了方寸。

    听吴嫂说宁安两天没有回家时，他整个人都觉得空荡荡的。

    小糖果见不到妈妈，一直在哭闹，连奶粉都不肯喝。

    “好，我帮你找找。”乔斯年应了。

    宋邵钧知道自己找对了人，他点点头：“谢谢乔爷。”

    “不用，举手之劳。”

    宋邵钧的情绪还没有平复下来：“我也会在纽约继续找，有消息会给乔爷打电话。”

    “可以。”

    挂上电话，乔斯年眉头皱起。

    叶佳期就坐在他的腿上，他和宋邵钧说了什么，她听得一清二楚。

    “安安不见了？”她紧张地问乔斯年。

    “嗯。”

    叶佳期连忙从包里翻出手机来，拨打了宁安的手机。

    无人接听。

    她不死心，又打了两遍，结果依然如此……无人接听。

    “安安去哪里了？她不是那种随心所欲的小女孩，她有分寸。如果不是出了什么事，她不会乱跑的。”叶佳期焦急道。

    “我知道。”乔斯年对宁安有所了解，“我会交代人去找。”

    叶佳期点点头。

    她相信乔斯年。

    乔斯年的眸子里是幽邃而深沉的光泽，一个念头一闪而过。

    如果宁安真得回了国，那只有一个原因，她得知了宋邵言的死亡。

    不管怎么说，都是夫妻一场。

    倒是叶佳期有点坐立不安：“要不我们先不回家了，一起去找找？说不定安安真得在京城。”

    “我让人送你回去，我去找。”

    “我跟你一起去。”叶佳期不肯。

    “要是找到人，我会通知你。在没有找到人之前，你在家等着会更好，明白吗？”

    叶佳期咬了咬嘴唇，她想，她明白了。

    找人这种事，费时费力，她也帮不上任何忙，不如在家等消息。

    乔斯年给司机打了一个电话，让他将叶佳期送回乔宅。

    叶佳期依依不舍：“那你早点回家，我等你吃饭。”

    “嗯。”

    在大事上，叶佳期一向都听乔斯年的话，她知道他有足够的睿智和定力去处理这些事。

    而她，只需要配合。

    她跟着司机上车，冲乔斯年挥挥手，心里头还是有点放不下这事。

