    百里红妆很清楚，对方的实力完全超出了她的认知。

    以她目前的实力，如果对方想要杀她，那么她根本就没有半点抵抗之力。

    只不过，隐约间，她觉得对方的出现虽然很古怪，但对她应该没有杀意。

    “你不用管我是谁。”

    女子的面色柔和起来，她静静地凝望着百里红妆，眼底透着淡淡的怀念。

    “不过，我很高兴见到你。”

    听言，百里红妆微微一怔，总觉得女子似乎透过她看到了另一个人。

    一个念头不由得在她的脑海中浮现而出，“姑娘，你认识我的前世？”

    对方似乎也有些诧异会听到这样的话，她凝望了百里红妆半晌之后，这才道：“前世今生已经不重要，见到你一切安好，我很放心。”

    “我可以不可以理解为……我们曾经是朋友？或者……我们现在算朋友？”百里红妆沉吟着道。

    女子淡淡一笑，她轻点了点头，“可以这么理解。”

    百里红妆顿时就松了一口气，她自然是不想得罪这样一个实力强大的对手。

    哪怕这一切来得莫名其妙，她亦是觉得没什么大不了，毕竟从前阵子开始，发生的奇怪事情就已经一桩接着一桩。

    就如同宫俊找到了北宸，说不定眼前也是这样的情况。

    此女的实力已经超出了她的认知，她几乎能够肯定此人绝对不是仙域众人，而是神界的人。

    只是眼前的情况尚不明朗，她自然也不会戳破，万一不清楚情况而惹怒了对方，那才是真的麻烦。

    “我还有些事情要办，不能久留。”女子似是察觉到了什么，变得微微一变，语速也变快了。

    百里红妆疑惑地挑眉，“那我？”

    “你在这里稍等片刻，等时间到了，你自然就会出去。”女子沉声道，“对了，那个男人很担心你，应该和你关系不浅吧。”

    百里红妆面色微变，“你说的是北宸？”

    不等百里红妆的话说完，女子的身影便已经消失在了这空间裂缝之中。

    她正郁闷的时候，便瞧见帝北宸的身影也出现在了这里。

    “北宸，你怎么来了？”百里红妆惊喜地看着帝北宸。

    别看她从这女子出现到现在都表现得十分镇定，实则心里也免不了慌张。

    那女子出现得实在是太奇怪了，根本弄不明白究竟是怎么一回事。

    “我注意到你的气息往这边来了，所以就立即追了过来，不过这里什么都没有，我就一直在外边停留着。

    刚才有一个女子出现，我什么都还没说，她就将我推进这里了。”帝北宸道。

    百里红妆亦是明白了过来，那女子在离开之前说的话就是这个意思。

    “刚才那女子应该是神界的人。”帝北宸忽然道。

    百里红妆有些惊讶，“你能感觉得出来？”

    “她的实力很强，而且周身散发着极为浓郁的光明力量，这种力量已经超出仙域的范畴了。”

    帝北宸眸中漾着睿智的光，哪怕只是一个照面，他也已经看明白了。

    “她是什么人？为何会带你来这里？”

