    GOOOOOOOOOOOAL！！

    古迪逊公园球场就像爆米花机一样。

    爆开了！！

    “哈哈，那个中国人进球了。”

    “什么！他叫唐正龙。”

    “对啊，他是我们的宝贝。”

    旁边的人一愣。

    “杰瑞，你刚才还说他是个混蛋。”

    ……

    “我才是混蛋，这行了吗？”

    “哈哈哈。”

    球场边，莫耶斯被格拉维森撞了一下，差点摔倒。

    “哈哈，老大，我太兴奋了，还好你没有换下唐正龙。”

    “废话，我早知道会发生这样的事情，我可是苏格兰人。”

    其实莫耶斯的意思是，我和另一个苏格兰人（弗格森）一样厉害。

    球场上，队友围住唐正龙。

    内维尔是第一个跑过来的。

    “唐，你这一脚真漂亮啊。”

    “还好，还好，就用了一层的功力。”

    噗。

    吹！

    不过此时队友根本不在乎唐正龙是不是在吹牛了，你能进球，你就是真理。

    维冈竞技那边，主教练克里斯的脸色就很难看了。

    “这球你怎么能不堵上去？”

    队员被骂的一愣一愣的，不是你说给对手开火权的吗？

    但是没人敢顶嘴。

    克里斯也自知理亏。

    他也是没想到，埃弗顿的前锋能打出这么漂亮的射门，大意了。

    克里斯叫过一个防守球员，“给我盯紧那个9号，不准他在禁区内开火。”

    1比1。

    对于客场作战的维冈竞技来说，这是一个可以接受的结果，在古迪逊拿走一分。

    但是对于莫耶斯来说，这当然是不太爽的一个结果。

    “继续进攻，对手只不过是维冈竞技。”

    “什么？只不过？”

    克里斯不高兴了。

    “喂！你说什么！你们也只不过是埃弗顿而已。”

    “是吗？比你好多了。”

    场边打着口水战，球场上，双方球员是剑拔弩张。

    维冈竞技粗野的动作激怒了李·卡斯利。

    李·卡斯利，一个强悍的爱尔兰光头，球风硬朗，脾气火爆。

    他和对方的中场硬钢起来。

    “混蛋，你信不信我废了你。”

    “你试试看。”

    双方球员劝了一下，裁判根本没有去管，唐正龙看傻眼了，不愧是英超啊，这尺度是真宽啊。

    比赛到了80分钟，还是1比1，就连最铁杆的埃弗顿球迷都已经默默接受一场平局了。

    “没事，联赛才刚刚开始。”

    就在此时。

    李·卡斯利在禁区前爆射轰门。

    球经过一次折射到了唐正龙面前。

    对方后卫刚才吃了亏，这次立即扑过来。

    “唐正龙射门！”

    “……”

    “我的天啊，唐正龙在干嘛？”

    莫耶斯快哭出来了，唐正龙一脚踢空了。

    但是对方后卫是完全飞出去封堵了。

    本来唐正龙尴尬到不行，结果一看。

    “咦，这射门机会不错啊。”

    唐正龙用脚尖一捅。

    维冈竞技的门将又一次傻了。

    球快速飞进远角。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    “原来我们都错了，唐正龙不是踢空了，他是故意的，那是假动作。”

    “假动作？”

    莫耶斯有点愣。

    队友纷纷跑过来。

    “唐，你是踢空了，还是故意的？”

    唐正龙大言不惭，“当然是故意的啊，我这叫踢空假动作，是我自己发明的，假装踢空了，晃掉对手之后再射门。”

    “哇，唐可真厉害啊！”

    队友拍了拍唐正龙的肩膀，简直把他当个宝了。

    维冈竞技主教练快哭了。

    “这明明是踢空了，但是却完美过掉了后卫。”

    “这家伙是和上帝拜过把子吗？”

    中后卫呆呆站在主教练面前。

    “老大，我下一次是给对方开火权还是不给啊？”

    “……”

    主教练怒道：“我怎么知道，我又不是你的青训教练，这是你作为中后卫的职责。”

    “可是……”

    2比1。

    莫耶斯已经心满意足，他大手一挥，要求自己的球员退回去，埃弗顿的实力本来就在对手之上。

    现在打维冈竞技的防守反击，那是简单加轻松了。

    维冈竞技也豁出去了，反正输一个是输，输两个也是输。

    比赛到了88分钟的时候，埃弗顿打反击，阿尔特塔准确把球送到唐正龙脚下。

    对方后卫面临人生抉择——扑还是不扑。

    这是个哲学问题。

    算了。

    扑吧。

    对方后卫扑上去。

    结果傻眼的事情再次出现了。

    唐正龙停球大了！

    唐正龙也是一窘，阿尔特塔的长传太准了，准到自己停球都失误了。

    可是这一失误，反而形成了绝妙的过人。

    解说兴奋道：“这难不成又是装的？乍一看像是停球失误，其实是失误式过人？”

    “就和刚才假装踢空一样。”

    球过去之后，就是唐正龙最拿手的环节了——速度超车。

    球场内的球迷全站起来了，他们在为唐正龙加油。

    面对门将。

    唐正龙轻轻松松把球推进球门的近角。

    GOOOOOAL！！

    “不可思议。”

    “唐正龙上演了帽子戏法。”

    莫耶斯双拳紧握，自己赌对了，如果他提前换下唐正龙的话，那后面的事情都不会发生了。

    这时助理教练阿兰提出一个问题——“唐是故意的？还是他真的是失误了？”

    莫耶斯拍了拍阿兰的肩膀。

    “你管那么多干什么，就像唐正龙说的，只要进球，你管他是站着踢球还是躺着踢球。”

    ……

    阿兰·埃尔文差点汗死。

    “老大，你学坏了啊。”

    阿兰不敢相信，唐正龙在埃弗顿待半年之后，这里的风气会变成什么样？

    “现在我们终于知道切尔西为什么花那么多钱买唐正龙了。”解说兴奋道。

    比赛最后几分钟是垃圾时间，维冈竞技的主教练也提前离开了。

    最终比分就是3比1。

    主场球迷为联赛首胜而高兴，要知道在英超，联赛每一场都不好打，英超无弱队不是一句空话。

    就在大家欢庆的时候，唐正龙得去完成任务了。

    “从1号球衣开始。”

    唐正龙心想，如果能把维冈竞技从1号到10号球衣都收集了，那当然最好了。

    不过那样估计会被当做是收破烂的吧……

    “算了，能收几件就收几件吧。”

    唐正龙走向维冈竞技的1号门将克里斯·柯克兰。

    “喂，我们能不能交换一下球衣？”

