    见秦铭面色严肃，不停地追问，李建军没有办法，只好将自己知道的全盘告诉了秦铭。

    原来，自秦铭受黄天宇诬陷后，梁雅便孤身一人去为秦铭寻找证据，为他洗刷冤屈。

    经过多方寻找，梁静终于找到了有利的证据。

    可当她将这些证据传回南理市后，整个人不知道为什么竟然凭空消失了。

    警方多次进行联系，都以失败告终。

    通过那段时间梁静传递回来的一些消息来看，她很有可能出事了。究其原因多半与童曼组织有关。

    “哥哥，依你这么说，童曼组织并没有彻底的解决？”

    “对，可以这么说。”李建军说着，顿了顿继续道，“以目前警方的推断，事情并不像我们了解的那么简单。”

    “哥哥，那你能不能将梁静目前所传回来的资料以及他个人的相关信息给我看看。”

    秦铭之所以这样做，是他总感觉自己对梁静有些亏欠。不管怎么说，梁静是在为自己洗刷冤屈的过程中失踪的。

    这一点不可否认。

    “这……”

    见李建军有些犹豫，秦铭不解。“哥哥，有什么不方便的吗？”

    “不不不，不是不方便，是这些资料，不在我这里。”

    “不在你这里？那在哪里？”

    “南理市！”

    “哥哥，那能不能麻烦你帮帮忙，帮我调过来看看。”

    闻言，李建军不禁有些好笑，“秦老弟，你以为你哥哥是万能的呢，我只不过是一个小小的临海县公安局局长，在临海县还算可以，可是拿出去屁也不是。不瞒你说，孙永思孙副厅长是我的老团长，要不是他告诉我，我连这些都没有资格知道。”

    听完李建军的解释，秦铭显得有些失落。

    看着秦铭的神态，李建军似乎突然意识到了什么。

    “秦老弟，你要这些东西干什么？你不会是……”李建军瞪着眼睛盯着秦铭。

    爷爷的，这小子不会又要干什么傻事吧？

    李建军想到这里，不禁有些后悔，暗怪自己多嘴。

    唉！跟他说这些干什么。这可怎么办？

    “李哥，老话说得好，吃水不忘挖井人，人家梁警官为了帮咱洗刷冤屈而失踪，难道咱们就看着不管吗？”

    “秦老弟，这是警方的事情，你一个平头百姓怎么管？弄不好很有可能将你自己搭进去。再有，如果真如警方推断的那样，此事十分危险。那帮人连警察都敢动，何况是你了。要我看，你还是……”

    不等李建军把话说完，秦铭抬手打断。“好了，有关这件事情，哥哥你就不用在担心了，我自有安排。”

    爷爷的，这小子真是一头倔驴。

    唉！

    “哥哥，这次来，我有一件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “今天我见到卫弘新了。”

    “卫弘新？”

    “对，就是他，今天他与县里面的一个叫魏老根的混混来恒通饭庄，逼着钱老板将自己手里的两家店面进行出售，行径十分恶劣。”

    闻言，李建军轻轻点了点头，“不瞒你说秦老弟，自从你上次走了以后，我便派人暗地里查了一下，在整个临海县像这种强买强卖的事，不止你说的那几家。而且据调查的人汇报的情况来看，他们的后台很有可能是恒天医药。但是现在还没有确凿的证据，我们也不能轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    “既然哥哥已经知道了，我也没什么事情了。”秦铭说着，便打算起身告辞。“哥哥，如果没有什么事的话，那我就先走了。”

    见秦铭要走，李建军连忙起身将其叫住。“秦老弟，你真的打算要去寻找梁静吗？”

    “差不多吧，具体的我还没有想好。”

    见秦铭去意已决，李建军也没办法。　“那好吧，如果你真打算去的话，一定要注意安全。必要的时候给我打电话，我帮你联系人。”

    “谢谢。”

    李建军又嘱咐了几句，这才将秦铭送出公安局。

    看着秦铭远去的背影，李建军心急如焚，转身快步回到了办公室，随手拨通了南理市公安厅副厅长孙永思的电话。

    出了公安局，秦铭转身赶奔县医院。

    进了医院，秦铭先是到了林平原的病房，为其检查了一下伤势。

    出乎预料的是，林平原身体恢复相当的不错，照这样下去，用不了多长时间就能出院。

    “小兄弟，真是谢谢你了。要是没有你在的话，我恐怕就要白发人送黑发人了。”

    “林书记，您太客气了。林县长这是吉人自有天相。”

    “胡说八道，什么吉人自有天相，要是没有你，他还真的活不成。”

    通过这段时间的相处，秦铭知道眼前这个林书记为人办事十分耿直，不管你爱不爱听，有什么说什么。所以对于他刚才的话秦铭并没有见怪。

    “林书记，如今林县长的病情已经稳定了，我就不在这里陪着了，有什么事张院长就可以解决。”

    听秦铭要走，林东显得有些着急，“小兄弟，听你的意思是要走吗？”

    “对，我现在身上有点事，急需处理一下，不过您老放心，我临走的时候会给林县长留下一副药方，等你们出院以后，每天按照药方服用就可以了。”

    “哎呀！小老弟，我不是担心平原的事，他现在情况都稳定，而且医院里还有这么多医生，我根本就不担心。我只是感觉咱俩十分投缘，没和你待够。”林东说着，一脸的不舍。

    “这有什么难的，等我办完事回来，您要是愿意的话，我把你请到我家去住几天，怎么样？”

    一听这话，林东顿时大喜。“那感情好啊，我正求之不得呢。”

    “好，既然您同意了，那就这么定。”

    两个人彼此又客气了几句，秦铭转身告辞。

    等秦铭坐着林东的车到了村口，太阳已经落山了。

    路过朝天洼时，秦铭发现在谷口已经搭建起了工棚，很多人在那里忙碌。

    不知道为什么，朝天洼里竟然还接通了电灯。

    爷爷的，这真是不嫌浪费啊！

    秦铭一时高兴，连忙下车，迈步进了朝天洼。

