    沙百宣“扑通”一声瘫坐下来，哭丧着脸说：“我说不行，她们偏要我来，我姐姐和姐夫也是猪油蒙了心说得天花乱坠并许诺种种好处，我这才铤而走险。好汉，黄金全是你的，我什么都不知道，不要杀我。”

    “别慌，说清楚他们是谁？除了你姐姐和姐夫还有谁知道此事？”

    “自……自然是颜府那些女人，我姐姐本就是颜府中人，而且地位还不低，这件事连我们祖父都不知道。”

    “你说什么？你姐姐是颜府中人？”陈星河一阵头大。

    “是的，我姐姐是颜府北沐堂香主，总共三个香主，上面一个堂主。每郡两名堂主，白源郡是总部，所以南沐堂和北沐堂一向地位不凡。我姐姐嫁了四次，前面三次立下大功，第四次委身嫁给擎源账房先生，为的就是这三万两黄金。只要她立下此功，相信不久之后就能登上堂主之位，若是有一天成为府主，那便贵不可言！”

    不用刻意威逼，沙百宣自己便竹筒倒豆子把所有事情摊到桌面上，可是陈星河越听越胆寒。

    “我还是太年轻啊！把事情想得无比简单。”

    “也对，像擎源派这等庞然大物，岂是一天两天就能伐倒？必然早做图谋暗中下手。”

    “各派针对擎源早有布置，颜府布局只是冰山一角。”

    “这沙百宣的姐姐真是利欲熏心，明明知道各派图谋会对沙长老不利，却默不作声偷偷攫取黄金。”

    “孙女心狠手辣卖祖求荣，更准备用三万两黄金求取权力，当真是个人物。然而这样一来可就难办了，如果是个人行为还好，牵扯到颜府岂能善了？”

    陈星河快速开动脑筋，提起沙百宣打开床板，手托油灯向密室行去，边走边问：“所以通过夜香运送黄金是真，却不用运出去，只需运到颜府驻地？”

    沙百宣眼睛滴溜转动，忽然听到“嘭”的一声，他被一脚踹了出去。

    陈星河冷声道：“我差点儿走入误区，既然你姐姐在颜府说得上话，哪有可能让我们点苍门占着这座宅院？早早将这座宅院设成驻地，那样取得黄金岂不轻而易举？”

    “我说，我什么都说！”沙百宣感觉脏腑搅动，知道这个年轻人要杀他不难，哪里还敢在心里打小九九，惶急之间求生道：“我姐姐说金子再好也不及权力，目前有七家门派投入修意门麾下，天梯院处于劣势。这个时候正适合烧冷灶，另外颜府不允许强势门派上位，所以打算将黄金塞给七派中的一派，让修意门自乱阵脚。”

    “嘶……”陈星河心中暗叫：“毒计，这是毒计啊！我低估了沙长老这个孙女，这完全就是一个枭雄式人物，她要是生为男儿身，白源郡还装得下吗？”

    有生以来第一次，陈星河感到毛骨悚然，陷入这种人物精心设置的杀局，他这个小小的点苍弟子哪有好果子吃？怕是旋踵就会万劫不复。

    密室之中，到处都是经过切割的金块。

    旁边放着一条镶满碎钻的金刚绒绳，这是一件极其少见的奇门武器，沙百宣正是利用此物将金锤锯断。

    “什么时候将黄金运出去？”陈星河没有碰金刚绒绳，就算进入密室，脚下也极其小心，施展神行九步踏着沙百宣的脚印。刚才那一踹，更是利用沙百宣抹去自己之前可能留下的痕迹。

    “就在今夜子时，我这里有迷烟，保证宅院中没有一个人能醒着，到时候只需指挥几名小厮搬运就成。至于将黄金塞给七派中哪一派，又用什么样的方式塞过去，我这里实在不知道。”

    “好缜密的心思，你只负责一环，棋子不需要知道太多。”

    陈星河快速思考对策，探手一抓，真气泉涌，将沙百宣隔空抓了回去。

    “你……”作为沙长老的孙子，眼界自然不低，真气强横到隔空取物等于准一流高手，眼前一幕简直匪夷所思。

    不等沙百宣回神，陈星河将他带回房间，无奈叹道：“沙兄你不该来，你姐姐没有想过让你活下去。料想你不知道沙长老存放在万宝钱庄的三份家当，否则你绝对不会冒险一搏。”

    “家当？什么家当？”沙百宣一愣。

    “最毒不过妇人心，这个女人视祖父弟弟为棋子，将身边人玩弄于股掌之间。你是沙家支脉唯一男丁，虽然沙家遇到危机，但是廋死的骆驼比大，你姐姐是冲着嫡传令牌去的。沙长老还没来得及告知，你就被你姐姐找借口调开了。我本不想多事，谁知她用黄金做筏子，搞得点苍无法置身事外。”

    “你说什么？”沙百宣惶恐至极，心口忽然一痛，不知道自己的匕首什么时候到了对方手中。

    “沙兄好走，我必须如此破局，因为晚一刻都有可能万劫不复，在下向你保证但有机会送你姐姐下去陪你。”

    陈星河一叹，提着尸体出去，小心翼翼做了布置，立刻发出惊恐大叫：“不好了，神医被我错手杀死了。快来人啊！我杀死神医了。”

    这当口很多弟子睡下了，宅院中正是清静之时，这一叫那还了得？

    “谁？大半夜不让人睡觉？”

    “神医？快去，看看神医怎么了？”

    有人刚刚披上衣服就觉得浑身无力，知道自己着了道。

    不消片刻，大大小小二十几号声息皆无，唯一值得庆幸的是，燕铁塔功力深厚，“咣当”一声踹开大门，大吼道：“救命！”

    虎虎生威吼了一嗓子，之后他也昏迷过去。

    修意门，天梯院，照影门这么多眼线，当即发现不对。

    信鸽血燕飞起，半刻钟数十道身影先后赶到，比点苍门所有人都多两三倍。

    这座不起眼儿宅院被围了个水泄不通。

    肖燊也来了，黑衣加上一副白套袖在夜色中十分扎眼。

    几盆凉水泼下去，点苍弟子明明只是中了迷烟，却没有一个醒过来。

    “好厉害的迷药，不到时间就算天打雷劈都不会醒来。”

    “查，查明所有线索。”

    一众老家伙面色低沉，轮不到肖燊这个晚辈做主。

    很快现场勘验清楚，神医放迷烟的时候被点苍弟子撞破，于是起了凶险，查来查去最后所有矛头指向这名医生。

    “师叔，这人易容了。”这句话一来，陈星河心中一松。

