    萧沐凌不急不缓走出主峰，护卫见她完好无损走出来，差点把眼珠子瞪出来。

    这也快宽容了吧！

    这么长时间不回召唤域复命，只是进去问了两句话就没事了！

    这，这合理吗？

    太不合理了好么！

    就算墨萧因为天赋，尊主不会杀了她，怎么说也该惩罚一场！

    可他就这么出来了！一点事都没有的出来了！

    面对他们震惊的神情，萧沐凌看在眼里，却没有理会。

    他们觉得匪夷所思，可她却一点都不惊讶。

    她带回来了玄家古墓的消息，还带回来须臾在萧灵儿手里的消息。

    就这两个消息而言，就足以让龙尊不会计较她晚归的事。

    再说，她晚归是有理由的。

    她拥有这般天赋，也有如此实力，听说萧家的人现身，前往挑战没有什么不合理。

    而且，龙尊应该还很高兴她这么做了。

    他和他身后的人有多憎恨萧家，她很清楚。

    赤羽说，龙尊是那个人收的资质最差的弟子，好在他足够听话，所以他们师父才能容忍他到现在。

    对付萧家，是这师徒最愿意做的事。

    站在玄峰入口，看着熟悉的建筑，冷清清的，和之前的感觉完全不同。

    萧沐凌环视着四周，想着人都去哪里了，往前走去。

    她记得，离开前，她将清玄殿交给了白梓棠。

    白梓棠带着梁孟以及他找来的几个人，应该会守好清玄殿，现在怎么连半点动静都没有？

    就在这时，一道身影踉跄从远处走来。

    萧沐凌停步，看着那慌慌张张走来，没有注意到她的身影。

    这不就是……白梓棠的“兄弟”之一？

    “发生了什么事。”

    冷漠的话语落下。

    声音如耳，跑来人双腿一软，直接趴倒在地。

    慌乱抬头，看到萧沐凌的那一刻，他赶紧爬了过来。

    “殿主，救命。”

    殿主回来了！

    有救了！

    救命？

    萧沐凌眉头一蹙，没有理会趴在地上的人，大步朝他走来的方向走去。

    “白梓棠，你看看你，没有墨萧为你撑腰，你多狼狈啊。”

    白梓棠趴在地上，浑身是伤，而那说话的人正有脚尖不断碾着他的后背。

    那人的力道很重，踩压之间还凝聚了元力，明摆，就是要将白梓棠置于死地。

    而且还是，要让他受尽折磨痛苦而死。

    而周野和颜卿他们，一个个身受重伤，情况也不太妙。

    那些人倒是没再针对他们，目前主要就是对付白梓棠，可若这些人再对他们动手，他们怕是再也承受不住半点伤害。

    “呵，陆年，你也就这点本事，跟我的恩怨，竟然要落到找别人帮忙的地步。”

    白梓棠不以为然冷笑。

    即便是到现在，他也有自己该有的傲骨，绝不求饶！

    手下败将！

    要不是他找来帮手，又算什么东西！

    可召唤域，从来就不是一个讲理的地方。

    在召唤域杀一个人，过程不重要，重要的是结果。

    “杀了你我就是清玄殿副殿主，而他们都会跟着我留在清玄殿，有何不好？”

    陆年说完，得意大笑了起来。

    有清玄殿这样的诱惑，谁不会心动。

    向来，清玄殿就难以靠近，更别说成为清玄殿副殿主。

    如今墨萧让白梓棠成为清玄殿副殿主，那不是给了他们机会抢夺这个位置。

    “你能坐这个位置多久？等殿主回来，你们照样死无葬身之地！”

    墨萧绝不会容忍他们坐在这个位置上的！

    特别是他们做出这样的事情，就更不会！

    墨萧回来，他们就死定了！

    “墨萧，他能回来再说吧，办事不利，还不听命令，一个到现在还没有回来的人，他还敢回召唤域？

    就算是回来了，那他也照样是死路一条。”

    白梓棠笑了起来，扯动伤口，他也没去理会。

    “所以，你死定了。”

    他太不了解墨萧。

    墨萧肯定会回来！

    他回来了，他们这些人一定会被碎尸万段！

    “还笑！”

    陆年说完，又是狠狠一脚！

    有什么好笑的！

    他觉得，墨萧还能回来，还能为他出头？

    做梦！

    他今天既然敢上玄峰，就得到了消息，尊主已经人去杀墨萧。

    墨萧，不会再回召唤域，永远不会！

    所以，也不会再有人为他们做主！

    他们，只有死路一条！

    白梓棠吐出一口血，依然大笑。

    看着受伤昏迷的周野他们，他心里都是自责。

    是他连累他们了。

    陆年这时突然移开了脚，蹲下揪起了白梓棠的头发。

    “白梓棠，你若是想要活命，就求我，我们这么多年的朋友，只要你求我，将副殿主的位置给我，我一定会放过你。”

    只要他肯求！

    白梓棠看着陆年疯狂的样子，只觉得可笑。

    “痴心妄想。”

    求他！

    绝不可能！

    陆年脸色彻底阴沉下来。

    他甩开手，霍然起身，背对过白梓棠，面向自己带来的几个人。

    他们都是想要上玄峰的高手，所以他们一拍即合，取代白梓棠，拿下清玄殿。

    反正现在峰主不在，墨萧也不在，而墨萧不可能再回来。

    峰主从不管清玄殿副殿主是谁，即便他回来，也不会管他们。

    如此计划，简直完美！

    “你们动手吧。”

    执迷不悟！

    就休怪他无情！

    朋友！

    在召唤域这两个字，不值一提！

    几人满意相识一看。

    他终于决定了，那就好。

    如此，就结果了他们！

    他们拿出兵器，分别走到白梓棠和颜卿他们面前，目光落在他们脖子的动脉处。

    利刃抬起，挥……

    “嘭——”

    寒锋挥落的那一瞬间，烈火元力张开！

    赤红烈火，转眼吞噬！

    “啊——”

    他们在烈火之中痛苦大叫，滚落在地，不停滚动，想要将身上的烈火熄灭。

    只是，他们动作越剧烈，身上的烈焰燃烧的越是凶猛。

    滚烫温度从身后袭来，陆年猛地转身。

    火焰映入眼帘，火蛇朝他吞噬过来！

    “不——”

    陆年看到那吞噬而来的火蛇，双腿一软，差点摔倒在地，紧接着，他拔腿就跑。

    就在他转身的那一刻，纤细手指狠狠掐住了他的脖子！

    下一刻，容貌出尘绝世的少年映入眼帘，他眉心的那一点红痣，宛若他身后燃烧的烈焰那般妖艳！

