    同步共鸣对决同步共鸣！

    之前双打二才出现在球场上的情景又一次再现了。

    那难以言喻的强大气息充斥着球场，压迫着每一个看客的神经。

    啪！

    贝尔蒂干脆利落，直接开球。

    激射出去的网球，就像是那突然乍现的杀机，直接将双方碰撞在一起的气息彻底给引爆。

    哗啦啦。

    加缪的眼中散发着一层迷蒙的荧光，他划拉一声，将手中的球拍在空气中带起来层层涟漪，最后精准无比的罩住了弹起的网球。

    嗖嗖两声。

    才刚刚反弹加速的网球又一次消失了！

    被破灭后的新生，是为创造。

    这融合加缪和杜克力量的网球，瞬间产生了非同的变化。

    而在对面贝尔蒂的脑海中，却是迅速得到了施耐德传递过来的信息。

    巨像化，再加上AI网络的数据收集，这种模式就像是悬于天际的卫星对球场地面进行着精准的定位。

    每一球的踪迹，都难以逃脱！

    “发现了……左斜45度角，侧后方，距离3.5米，落地时间，2.5秒后！”

    唰唰！

    贝尔蒂几乎没有任何的迟疑，直接就朝着这个方位移动而去。

    他重心下压，伸臂朝前一捞。

    那原本踪迹还十分模糊的网球，嗤嗤嗤的在贝尔蒂的拍网中显现出来。

    嗯？

    虽然第一时间接到了网球，但贝尔蒂脸色微变：“好强的爆发力。”

    这记创造新生的网球，突然爆发出凶猛的波动力量。

    那好似荡漾在虚空的波动，压的贝尔蒂肩膀一沉，让他使用甜区回抽的速度硬生生慢了零点几秒。

    而这点时间，也已经足够让杜克和加缪反应过来。

    踏...踏...

    两个交错的迈步声同时响起。

    才刚刚回到半空中的网球，就同时迎来了两股相似力量的共同抽击。

    嘭！

    破碎的声音，清脆的从球场上传开。

    两种交织的力量和谐统一，让网球化无，然后重归新生。

    下一个瞬间。

    网球径直弹射出场，0-30！

    “很奇特的力量，看来就算找到了网球，也还需要一点时间适应。”

    贝尔蒂挺直身子，那微垂的眸子的带着一丝兴奋之色。

    自这场比赛开大以来，他还是第一次流露出这种情绪。

    因为这也意味着，以后在他的异次元AI数据库当中，又会再增添一种全新的同步共鸣的双打能力。

    “那个家伙，竟然好笑得出来？”

    球场外，切原赤也咋舌。

    这种令人完全有些莫不清楚头脑的情景，他也只在德国队这个双打组合身上看到了。

    这是绝对的自信，还是虚势？

    毕竟在他看来，同样开启了同步共鸣的杜克和仁王已经并不比对面差。

    接下来，像是印证他的想法。

    砰！

    “0-40！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，5-4！”

    虽然有着先发的优势，但德国队的贝尔蒂却在这一小局被破发了。

    “干得漂亮！！”

    切原和小金们，都有些振奋的一挥手臂。

    这样一来，只要他们这边

    再保下一局发球局，就能将这场比赛的比分扳平，并且把比赛拖到第三盘的话，鹿死谁手还犹未可知。

    后场，杜克轻轻敲击的网球。

    深吸一口气后，啪嗒一声，把球牢牢抓在掌心。

    这场比赛不仅代表着他和加缪的在正式赛场的重逢，也代表着他们未来更新的一种可能。

    这一局……要赢下来！

    一个这样的念头闪过，他屏息凝神将球向上一抛。

    随后，砰的一声，代表着创造的力量伴随着一记扣击，完美无瑕的被赋予到了网球之上。

    咻！

    网球在半空模糊一晃，只留下微弱的残影，便于球场消失不见，好像融入到了另外一个次元当中。

    “这一次是……左前方25度的接发中线，2秒后抵达。”

    “知道了。”

    贝尔蒂心中一点头，整个人犹如前几次一般，以迅雷般的速度朝着锚定的坐蹿射了出去。

    唰啦！

    他的球拍在半空划过，手腕抖动间，一次次做着精妙且微小的调整。

    直至最后——

    嘭咚！

    网球又被截击。

    不过不同于以往的清脆碰撞，这一次的声音显得异常的沉闷，但是却让贝尔蒂嘴角的弧度更加扩大。

    “这种感觉，我抓住了！”

    他那微微有些耷拉的眼皮下，几根由信息洪流交织成的灰色网格丝线，快速移动变化的位置。

    biu！

    一道尖锐的爆鸣响起。

    这颗异次元界限中的网球直接倒射而回，穿透了仁王和杜克的防线。

    在众人还有些不解的目光中，高速落地弹起，直接得分！

    “0-15！”

    这似曾相识的画面，令'加缪'那柔和完美的眉梢微微向上一挑。

    “刚才发生了什么？！”

    ……

    柳莲二也是皱眉：“同步共鸣的数据这么快也被记录了吗。”

    这一次的回击贝尔蒂看起来与之前并无什么两样，也是通过施耐德寻找到网球，然后由他进行反击，但是结果却是直接得分了。

    “在任何情况下，都能找到问题的解决办法，这就是那一批顶尖职业选手的强大之处。”

    上衫悠眼中多了一丝明悟。此时眼前的这对德国的双打，与当初热身赛上博格给他的相觉十分相似。

    精神意志坚毅，不管对手用出了什么招式，他们都有绝对的信心，抽丝剥茧般的去解决。

    ……

    球场上，仁王的心中一沉，因为他在对方的脸上看到了，自己最不想看到的那种表情。

    “同步共鸣，说到底也不过是精神力量的一次叠加共鸣，而你们两人精神力的共鸣频率以及叠加状态，也已经被我记录下来了。”

    贝尔蒂说完转身。

    而站在高处巨像化的施耐德也是露出一抹微笑。

    刨去创造本身的异次元形态被卫星视点给克制，现在创造本身所叠加的那种力量也被对面给解析……

    砰！

    杜克含怒，爆衣状态下的他，手臂上的肌肉鼓动一拧，再度暴扣发球。

    然而，面对来球，此轮接发的施耐德却是嘿嘿笑道：“就像贝尔蒂少爷说的，没有用的！”

    轰！

    有了新的数据支持，他单脚跨步，直接一记精准又大力的正手拍回击。

    仁王看着那高大的身影，突然灵机一动，补位高高挑飞了网球。

    卫星视点的能力，随着施耐德的视线的抬高，同样开始显露出它本身所存在的一种局限性。

    “很快的反应，居然想到了用吊高球的办法！”贝尔蒂眼睛一亮，那颗从半空中急速坠落的网球，代表着对面这个霓虹初中生的智慧。

    不过……

    “抱歉了，与你们交战的可是职业选手。”

    砰！

    一记凌厉的扣杀，落在了边线。

    现在这种情况，他们在职业赛场上早就已经遇到过好几次了。

    ……

    一球、两球……

    德国两人组不断蚕食着比分。

    论起本身双打的体系，他们比仁王和杜克要强的太多。光是一个同步共鸣能力的运用和熟练程度，两者就还存在着不小的差距。

    十五分钟后。

    砰！

    贝尔蒂一记网前侧旋球，为这场双打比赛画上了一个句号。

    “U17-世界杯，D1的比赛结束，德国代表队贝尔蒂·B·布尔库、坦库玛鲁·施耐德两胜零负，以2-0取得胜利，局数分别为6-4、7-5。”

    当裁判的声音落下。

    球场上方打下来的灯光，瞬间对霓虹队的一众队员来说，显得有些刺目。

    ……

    “呼……有惊无险，果然还是德国队赢下了这场比赛。”

    “这下压力又来到霓虹队这边了。”

    “但是不得不说，刚刚霓虹队的这对组合也已经很强了，就连职业组合也被逼到了那种程度。”

    兴奋而激烈的讨论声，从球场四周响了起来。

    现在两边的总比分来到2-2，那这也就意味着最后一场单打，将成为了今天决出胜负的关键。

    通往胜利的哲学家，最后会对决本届最强初中生？

    王者德国队的荣光将继续延续？

    还是霓虹队这匹黑马，能够掀翻旧王朝的统治！

    上衫悠的目光，早已经和球场另一边的博格碰撞到了一起。

