
　　西河坊市是秦家目前坊市中规模最大的一个，虽然比起天元盟和玄天宗开设的坊市，在规模上根本不值一提。ŴŴŴ.23sk.com

　　但胜在地理位置便利，水旱道路十分便捷，多年下来，也有了一批稳定的客源。

　　长期以来，西河坊市是家族的一项重要收入来源，同时，这也是家族收集消息的场所。

　　由于没有筑基修士镇守，秦家也不可能投入太多的资源用来修建这座坊市。

　　因而，坊市目前都是做一些低阶散修的生意，交易的灵物也多是一些一阶灵物。

　　经过五天的跋涉，秦志安做算是来到了西河坊市，到了此地，秦志安也算是轻车熟路，毕竟，他出生不久就在此地生活了五年。

　　秦志安的父母一直都驻守在西河坊市，父亲秦昌河统领着整个西河坊市，如今已经有练气九层修为，不用几年，就能成功突破，成为筑基修士。

　　秦志安培育二阶灵药，正是为了自己父亲筑基做准备。

　　西河坊市面积不大，但人流量很大，因而，平日里需要大量人手维持坊市日常的秩序。

　　为了保护坊市的安全，整个坊市被一座一阶上品阵法——四象阵所保卫。坊市四角被四名练气中期修士把守，负责日常阵法的运行和维护。

　　阵眼的位置位于整个坊市的正中心，平时都是由秦昌河在此镇守，寻常修士根本不能靠近。

　　西河坊市价格公道，坊市内不会出现恃强凌弱的现象，因此，周围的散修都喜欢在此地交易。

　　当然，坊市的和平不是凭空出现的。在坊市成立不久，就有筑基散修觊觎宝物，对坊市进行了攻打。

　　大家族或者是宗门散修自然瞧不上西河坊市的这些蝇头小利，毕竟他们不缺少获得灵石的途径。

　　但对于散修来说，即便是西河坊市，他们也会向着插上一脚。

　　因此，在西河坊市还没成立几年的时候，就有筑基散修想要趁机抢夺。

　　没想到当初刚刚练气九层的秦昌河，凭借地利优势，不仅挡住了那名散修的进攻，甚至还将他重创。

　　秦家也不是不想有筑基修士镇守坊市，毕竟有了筑基修士之后，坊市的规模还能扩大不少。

　　可惜的是，目前秦家只有三名筑基。族长自然不必多说，不可能有时间在坊市驻守。

　　秦永德作为家族执法长老，平日里需要处理家族琐事，也没有时间。

　　秦永福虽然在家族中没有担任职务，但平时也不会久居家族，他负责家族的外事交流。

　　需要时常和宗门修士走动，打探宗门消息，也没有时间在西河坊市驻守。

　　原本在西河坊市遭受袭击之后，秦家决定将西河坊市关闭，秦昌河自告奋勇，一直在坊市内驻守下来。

　　经过那一战之后后，想对西河坊市动手的修士都熄灭了心中的念头，一直以来，坊市也没有遭遇过太大的袭击。

　　抢劫坊市不外乎为了一个财字，若是为此搭上了自己的修炼前程，那可就得不偿失了。

　　秦志安毕竟在西河坊市呆了几年，坊市内的秦家修士对他也都认识，因而一路上倒是没有受到什么阻碍。

　　径直走入议事厅，秦志安便看到了大厅内的三道身影。居中一人，身形精壮，气势凌厉，周身散发的灵气波动，已经到了练气九层修为。

　　“爹，孩儿回来了。”端坐在中间位置的不是别人，正是秦志安的父亲——秦昌河。

　　秦昌河在昌字辈中排名第七，三灵根天赋，修为走在同辈修士之前，将来很有可能是昌字辈中第一个筑基之人。

　　正因如此，家族才会将西河坊市这么重要的地方交由秦昌河来驻守，并且允许秦昌河招募一些外姓散修弥补人手空缺。

　　坐在秦昌河怕旁边的两人，是秦昌河的得力干将，曲鹏和熊烈。西河坊市能有今天的成就，离不开他们二人的支持。

　　秦昌河见到进来的秦志安，没有多说什么，只是摆了摆手，让其坐到自己的身旁。

　　“小少爷。”曲鹏二人略微拱手，微笑着朝秦志安打招呼。

　　“见过曲叔，熊叔。”对于这两位，秦志安同样不陌生。

　　“几年未见，小少爷修为愈发精进了。”雄烈虽然面容粗犷，但却是一个粗中有细之人。秦志安刚一进入大厅，他便是注意到了秦志安不俗的修为。

　　进入西河坊市以来，对于自己的修为，秦志安也没有太多的掩饰，因而，很容易被有心的修士看穿自身修为。

　　经熊烈这么一说，秦昌河这才把注意力放在了秦志安身上，随即有些不可置信地问道：“志安，你已经是练气七层了？”

　　“不久前侥幸突破。”秦志安微微一笑，说道。

　　“好，很好，今后修炼继续努力。”秦昌河拍了拍秦志安的肩膀，笑着说道。

　　“我们接着说正事。”秦昌河这边显然在处理事务，很快他就把话题重新拉了回来。

　　“七爷，近来有一股散修在周边流窜，已经有不少修士被劫掠了。坊市周围并不算安定，一月之后的拍卖会，我们不能松懈。”曲鹏开口说道。

　　西河坊市除了日常对开设的店铺和摊位进行收租外，秦家也在坊市内开设了自己的店铺。并且，每过一年，会在坊市内举办拍卖会。

　　不少散修等着这个时候进行灵物交易，拍卖会期间，会吸引大量的散修前来，届时，坊市的安全就成了重中之重。

　　坊市举办的拍卖会规模很小，也上不得台面，也就是安了个拍卖会的名称，交易的也都是些一阶灵物。

　　筑基修士根本看不上眼，也不会自降身份来此参加。因而，秦昌河等人防护的主要目标就是练气修士。

　　“查到那伙人的身份没有？”秦昌河问道，坊市周围已经很久没有散修干这种勾当了。

　　“暂时还没有，不过据目前的情况来看，都是些练气修士。”曲鹏答道，对于这股散修，他早就派人去摸清了状况。

　　“没有筑基修士就好。我会向家族申请调令，派遣一些修士协助驻守，近些日子你们也谨慎点，不要让散修钻了空子。”秦昌河叮嘱道。

　　众人又接着商议了一些拍卖会的具体细节，毕竟他们也不是第一次举办，很多事情已经有些经验了。

　　秦昌河将任务一一分配下去，曲鹏熊烈二人领命，很快就离开了大厅。

　　“志安，我们回去，你娘见到你肯定很高兴。”秦昌河对着秦志安说道。

　　秦志安点点头，自从在苍云山修炼以来，已经有三年时间没有见到父母了。这次回到坊市，肯定要多多和父母呆在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七章：西河坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 