    “咔嚓…”

    清晰的开门声中，豪华的宅邸之内，一间房间的门被打开，迎来了暂时的住客。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是一间客房。

    当然，在这样的一座豪宅里，客房的豪华程度也是可想而知的，单单占地面积便极为广阔，堪比一个大厅，家具都是最高级的奢侈品，地面上亦是铺满了红地毯，连床都大得可以容得下四、五个人，华丽到极点。

    而打开这个房间的门的人则是拉姆。

    打开门以后，拉姆将方里迎了进来，以单纯说明的口吻，对着方里开口。

    “这边就是您的房间，请您今天晚上暂时在这里休息吧。”

    闻言，跟在拉姆身后的方里收回了正在观察周围的目光，漫不经心的点了点头，走进了房间里。

    此时，已经差不多是深夜了。

    就这个时间点来说，会客很明显是不合适的。

    再加上白天已经在王都里奔波劳累了一整天，所以，跟着爱蜜莉雅一起进入宅邸里以后，拉姆便是主张明天再与这座宅邸的主人会面，今晚暂时先休息。

    对此，爱蜜莉雅觉得有些不妥。

    不是认为拉姆的说法不对，只是作为邀请方里到这座宅邸里来的人，爱蜜莉雅是还想针对白天的事情向方里致谢的。

    可是，现在确实已经很晚了，方里又不想拿着艾尔莎的事情一直说事，所以干脆用有些强硬的态度，同意了拉姆的说法。

    于是，爱蜜莉雅这才不情不愿的离开，在雷姆的服侍下，回到自己的房间里。

    而拉姆就负责方里了。

    毕竟，这座宅邸虽然即大又广，可佣人却只有雷姆与拉姆这对双胞胎。

    既然雷姆跟着爱蜜莉雅，那拉姆自然就得跟着方里了。

    “明天一早，拉姆会去向罗兹瓦尔大人进行通报，进行会面，还请客人好好休息。”

    拉姆以即不算礼貌，亦不算失礼，算是中规中矩的态度，向着方里这么说着。

    但是，下一秒钟，拉姆便是抬起眼帘，注视着方里，以没有改变的语调，说了这么一句。

    “这座宅邸虽然没有明确的禁止进入的区域，但一会拉姆等人就会熄灯了，如果没有特别的事情的话，还请客人就在这间房间里休息，别在夜晚的公馆里到处乱逛。”

    留下这么一句话，拉姆便是退出了房间，伸出手，将门给带上。

    只剩下方里，看着被紧紧的关了起来的房门，嘴角微微掀起。

    “这算是警告吗？”

    如果是警告的话，那就意味着两件事情。

    要么，这座宅邸里有什么见不得人的事情。

    要么，方里已经被列为需要戒备的人物。

    亦或者，以上两者都有。

    “我还真是不受欢迎啊…”

    至少，雷姆与拉姆这对双胞胎姐妹是绝对不欢迎方里的。

    原因无它，只是因为两人都察觉到了方里身为杀人鬼的本质，将方里列为了最危险的人物而已。

    “就连莱因哈鲁特都只是隐隐感觉到了我并不是手无缚鸡之力的普通人而已，那对双胞胎姐妹却轻易的现了我的本质吗？”

    方里喃喃出声。

    “真不愧是…”

    后面的话，方里没有说出来。

    只是，这般待遇，并没有出乎方里的预料。

    “想想也是，这里毕竟是王位继承者之一的人物的住所，一般想来，一个毫无来由的突然造访的陌生人都会遭到警戒，被怀疑是奸细或者杀手吧？”

    方里缓缓的走到了窗外，望着外面沐浴在夜色下的庭院，一对黝黑的眼眸中闪过若有所思的神采。

    “而且，这座宅邸里也确实有一些秘密。”

    脑海里浮现出「那个」的存在，方里倒是有些感兴趣了起来。

    “或许那对我应该没有什么用处，可我也是很好奇的啊。”

    说完，方里便是微微一笑，直接转过身。

    就在转过身的瞬间里，方里的身形犹如融入了阴影之中一样，彻底的消失不见。

    那潜行的程度，甚至还在之前的艾尔莎之上。

    而既然方里突然潜行，那就意味着一件事情。

    他，无视了拉姆的警告。

    ……

    在空无一人的走廊上，方里正缓缓的走在这里，像是在散步一样，一边往前走，一边不停的观看着周围的状况。

    展现在其眼前的是墙壁和地板都是统一的色调的宽广长廊，仿佛没有尽头一样，不断的向前延伸。

    令人心生不安的寂静在周围弥漫，让人无法感受到一丝一毫有人生活过的气息，反倒像是被闲置了许久的灵异洋馆。

    两边的墙壁上有着一幅幅画风奇特的名画，在没有一点光亮的走廊中整整齐齐的排列着，仿佛什么时候有东西从里面跑出来都不奇怪的模样。

    “这么大的宅邸，居然只住着那么几个人，真亏住得下去。”

    这里方里唯一的一个感想。

    再加上方里同样收敛了气息，闲庭散步一般的脚步落在地面上，竟是没有激起一点声响，若是有人在这里突然看到了方里，八成会以为有什么鬼魂在走廊上飘过吧？

    事实上，就算有人将方里当成鬼怪，那也一点都不奇怪。

    因为，方里的一对眼眸中，能够杀死万物的螺钿之眼正闪着冰蓝色的虹光，在漆黑的走廊的空间中闪闪亮。

    眼前的世界变成了拼凑而成的破烂。

    涂鸦似的裂纹遍布墙壁、地面与天花板，让人有种稍微一用力就会被踩碎，整个人都跌落进深不见底的深渊中的恐怖感。

    在这个世界里，方里能做的事情只有一件。

    那就是杀死事物。

    但是，这一次，方里使用直死魔眼，不是为了杀死什么，而是为了观测到本来不存在于肉眼之中的空间。

    “如果是现在的我的话…”

    可以看到吧？

    看到那片不存在的空间的死线。

    “哔哩…”

    伴随着有如电击般的触感，方里终于现了。

    在一扇门之上，一道裂纹般的死线突然多了出来。

    见状，方里蓦然一笑。

    “就是这里吧？”

    带着肯定的口吻，方里直接上前，将门给推开。

    几乎是在同一时间里，一个声音响了起来。

    “居然在深夜的时候闯进淑女的房间，还真是不错的兴趣爱好啊……”