
沙州。

葛瓦站在城头上，望着远方的荒凉，脸色一片阴沉。

顺利攻破小古县之后，葛瓦派了左右两路，一共六万士兵追击晋军，但是结果呢，只有一路大军执行了自己的命令，另一路三万士兵，对于追击晋军，显然没有任何兴趣，四散开来，夺城抢掠，有了这个榜样，其余的部队有样学样，大肆劫掠，本来在最后面的葛瓦，领着两万近卫军，反而成了最前面的先锋部队，第一个到达沙州，这一等，就是三天，一直到两个时辰前，探马来报，一百五十里之外，一路大约两万多人的军队，正在朝这边赶来。

葛瓦身边的部队不多，只有两万人，若是这个时候，李勋敢于冒险用奇，倾其所有，直扑沙州，是有可能擒贼先擒王，直接干掉葛瓦的，一旦没有了葛瓦，整个吐蕃大军，将不战自溃，但是，李勋不能未卜先知，葛瓦的动向，他又岂能知道？

“阿沙旺将军到了。”

葛瓦转身看去，一名中年吐蕃将领大步走来，此人一身风尘仆仆，却是满面红光，眼中有着掩饰不住的满足感，当初葛瓦派遣两路大军追击晋军，阿沙旺正是其中一路，也正是他这一路兵马，忙着抢掠，不顾葛瓦的命令。

“参见大王。”

阿沙旺躬身拜道。

葛瓦点了点头：“这几日都到哪里去了？”

阿沙旺神色坎坷的看着葛瓦说道：“末将原本想要抄小路断了晋军的后路，没想到走错了路，迷失了方向，以至耽误军机，还请大王责罚。”

说到最后，阿沙旺故作一脸愧疚。

葛瓦笑呵呵的说道：“这里是汉人的地盘，我们第一次来，不熟悉路况，有所失误，也是情有可原，你不必放在心上。”

阿沙旺小心翼翼的说道：“大王真的不怪罪末将？”

葛瓦看了阿沙旺一眼，淡淡的说了一句：“你无罪，我如何怪罪于你？”

“多谢大王。”

阿沙旺脸上这才有了喜色，心中也是大大松了口气。

葛瓦拍了拍阿沙旺的肩膀：“去准备吧，接下来将会有一场硬仗要打，我需要你的力量。”

“末将誓死效忠。”

阿沙旺做了一番保证，然后转身离开。

鞍哞独拶走到近前，低声说道：“大王，阿沙旺罔顾军令，罪该万死，大王为何要饶他？”

葛瓦看着阿沙旺离去的背影，眼中有了浓重的杀机，冷冷说道：“现在还不是杀他的时候。”

时间转眼又是过去两天，葛瓦终于是等到了所有军队的到来，除了分出少量兵马留守各州之外，当即统帅十五万大军，兵进武安城。

出乎意料的是，十五万吐蕃大军到达武安城之后，只是把整个城池给团团围住，并没有发动攻城，这种情况，持续了好几天，吐蕃人的举动，出乎李勋等所有人的预料，但也正是未知事物，却也让所有人都是感觉到了紧张。

另外一边，牛金、刘占、侯全等十余人，走小路、山路，绕过吐蕃士兵的巡查，进入岷州，牛金的意见，得到李勋全力支持，让侯全从旁协助。

牛金此行的目地很简单，就是去找他的那个山贼姐夫王群，说服归顺李勋，并以此为突破口，带动整个陇右西部七州的土匪势力，凝聚成一股力量，在主战场之外，从背后进攻骚扰已经被吐蕃占领的城池，以至撼动整个吐蕃大军。

“老牛，待会你自己上去，我们在下面等你。”

一个树林里，侯全蹲在地上，大口咬着馒头。

牛金愣了愣，疑惑道：“你不跟我一起上去？”

侯全嘿嘿说道：“你小子不是说过，当初你投靠了节帅，你姐夫已经与你恩断义绝，前番你劝降瓜州匪首刘占，叶山红覆灭，死了那么多土匪，这陇右道的土匪们对你可是恨之入骨，你小子此番上山，谁知道会出什么事情，我上有老下有小，可不能跟你冒险。”

牛金极为不满的骂道：“去你大爷的，我们是兄弟，你竟这样对我？”

侯全呵呵笑道：“我们两个不能同时行动，分开最好，谁出了事，另外一个也能继续做事，不是？”

牛金苦笑两声，侯全说的也是有道理，于是不再多说。

这时，刘占走了过来，拍了拍侯全的肩膀：“老侯，是不是又说我坏话了？”

侯全自然是摇头否认。

“劳资都听到了，你个瘪犊子，背后说人坏话，小心烂了**。”

刘占骂了一句，然后看向牛金，说道：“牛金，我跟你上山。”

牛金皱眉道：“他们恨你，恐怕比我要重的多，你不怕死？”

刘占冷冷笑道：“大家以前都是混一条道上的，想杀我，没那么容易。”

刘占为人孝顺，敢作敢为，他领着三千多人归顺了李勋之后，李勋没有亏待他，给了他中郎将的职位，刘占的母亲对此感到极为高兴，因此，刘占对李勋自然是感恩戴德，感激非常，但是，以雷万海、李存孝、侯全、赵章等一批青年军官，对此却是非常不满，更是颇为轻视刘占，觉得一个土匪出身的人，不过顺势而为的投降，也能获取高位，他们不服，所以，在李勋的集团里，刘占几乎是被孤立的，刘占的自尊心极强，他受不了别人背后的冷言冷语，此次牛金出来，他是主动请缨的，就是想要证明自己。

侯全深深看了刘占一眼，拍了拍他的肩膀，沉声说道：“你们要保护好自己，若是事不可为，就不要勉强，我们还有其他办法。”

刘占点了点头，没有说话。

牛金这次行动，李勋特批，把他的五百巡查营都是给带了出来，若是劝说不成，那就直接灭了王群，嫁祸吐蕃，绝不能让陇右道的土匪势力，被吐蕃人所利用，因为陇右道的土匪势力众多，汉人只是占据其中一小部分，他们对晋朝并没有归属感，若是葛瓦以重利拉拢，他们指不定会投靠过去，这是李勋不愿看到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48913785"  chaptername="第五百零三章  死守与内变（七）">加入书签</a>
</div>
