    从远古末年到浩瀚星空有多久，连上古与近古都湮灭了，两个年代的更迭，可以说是一段无比漫长的岁月。

    哪怕一直处于一种另类的沉眠中，黄昏石碑中的诸神血脉，哪个不想重归世间，但一来之前并非是他们等待的时机，在诸天有变，长生路断的后世，只会徒耗寿元，二来黄昏石碑，也不是说解封就能解封的，而一些在上古，乃至近古侥幸解封，破禁而出的寥寥几位，早就尘归尘，土归土。

    是以，对于诸神血脉而言，黄昏石碑，某种意义上来说，在长生路断之后，封存了他们的生机，令他们有了再续绝巅的机会。

    当然，首先他们要能承受得住天碑之力对于神魂的倾轧，这诸神沉眠之地，虽然入眼的矗立的石碑以百万计，但是空空荡荡的坟冢更多，都是在无尽岁月中熬不住，被天碑之力粉碎了神魂。

    加固了眼前的几块黄昏石碑之后，苏乞年抬眼望去，此刻的他就像是守陵人，只是这陵墓群大得惊人，想要全都走一遍，需要的时间不短。

    转眼间，半天就过去了。

    苏乞年的动作很快，在青衣少年看来，却是封镇法与那黄昏石碑宛如先天契合，封镇之力滋养天碑之力，根本没有半分窒碍。

    即便如此，这半日过去，也不过加固了十万块黄昏石碑，这已经是苏乞年掌控的极限了，动静再大点，被那座伟岸神山上的几位神主觉察到，他们谁也走不掉。

    而愈往这诸神沉眠之地深处，黄昏石碑愈发高大，就像苏乞年二人此刻眼前的几块黄昏石碑，都能有数丈高，灰色碑体裂开的纹路中，隐隐透发出的气息，已经达至圣境绝巅，乃至有凌驾而上的迹象，约莫着，已经是二次神变，朝着三次神变进化的修为。

    如此众多的神祗血脉，很多在苏乞年感来，应该都是同源而生，按理说，愈是强大的生命体，因为生命层次太高，会在无形中，遭到诸天的压制，想要诞下后裔，要比普通的凡人，难上千百倍还不止，否则浩瀚星空中，诸族王者多生几个，王者子嗣是何等的体质天赋，几百上千年之后，能有一人成王，就是莫大的成就了。

    至于无上强者的威仪，在种族延续面前，又算得了什么，左右不过繁衍后代罢了，但可惜不现实，否则就算是一个生一个，王者子嗣，帝子一大堆，就算是堆，也能在未来几百几千年内，堆出一群新生的王者与大帝了。

    当然，无论是成王还是成帝，都不是说说而已，要经历多少关隘与劫难，但不可否认，愈是强者的子嗣，即便有强者血脉的桎梏，却也更容易成为强者，这就是生命进化的遗传。

    诸神，凭什么繁衍出如此众多的血脉后裔？

    青衣少年显然也想到了这一点，他幽邃的眸光有些古怪，按理说，诸神的生命层次，堪称永生不死，难道反而可以肆意诞下子嗣了，但就眼下来看，那些神祗血脉很多，但真正与他们媲美的诸神子嗣，也才有一个神九降临浩瀚星空。

    这比例就有问题，也就彰显出真正的神明亲子，在诸神血脉中的地位，浩瀚星空中，已经可见一斑。

    抛却这些纷繁的念头，苏乞年继续出手，他也渐渐有了一些区分，这些黄昏石碑，哪怕是同等大小的，那碑体的裂纹中透出的气息也有强有弱，他逐渐与见过的那些诸神血脉对应起来，慢慢分辨出，哪块黄昏石碑中，镇压的是普通的神祗血脉，哪块镇压的，又是神祗嫡脉，至于如神九一般的神明亲子，十万块黄昏石碑中还没有见过一块。

    不知不觉中，一日过去。

    在诸神国度中，不见日月，只有无量神圣，普照天地，阳和的清气生光，照亮整个神国，但苏乞年却猜测，这诸神国度多半真的是昔年的远古天界一角，但想要承载天阳，还远远不够。

    三十万块黄昏石碑被加固了！

    这一日光景，苏乞年足足加固了三十万块黄昏石碑，这种速度，已经令青衣少年眉开眼笑，三十万块黄昏石碑，就是三十万诸神血脉，不乏嫡脉存在，而到了此时，已经渐渐开始出现十丈高的黄昏石碑，那从石碑裂缝中透出的气息，已经堪堪达到了三次神变的境地，足以媲美浩瀚星空的准王强者，乃至比肩无缺的真王。

    苏乞年深吸一口气，这一天，他不断出手加固黄昏石碑，以封镇法勾动封镇道海，消耗最大的，是不灭的精神意志，不过于此，青衣少年也很识趣，不时地取出一些滋养精神的灵药，以供苏乞年炼化，弥补所需。

    虽然青衣少年很清楚，以不灭的精神世界，在没有遭遇到如那神九一般的神明亲子的黄昏石碑前，消耗再大，也微乎其微，但他这么做，更是一种姿态，至少让苏乞年对他放下几分忌惮与戒备，至少眼下，他们的目的一般无二。

    很快，又一日过去，这一日，苏乞年不过加固了十万块黄昏石碑，但每一块黄昏石碑，都高逾十丈，都是三次神变的神祗血脉，乃至嫡脉，换句话说，一旦解封出世，就是整整十万比肩无上生灵的存在，对于浩瀚星空的冲击，可想而知。

    第三日，共加固九万块，第四日八万，第五日七万，第六日六万，至此，被苏乞年加固的黄昏石碑，已经达到了七十万之巨。

    走到现在，他们已经渐渐走进了这诸神沉眠之地的深处，每一块黄昏石碑中，镇压的都至少是三次神变的神祗血脉，气息之强，在无缺真王中，都不是弱者了，甚至偶尔开始出现四次神变的存在，有青衣少年的精神灵药供给不停，苏乞年几无消耗，他眸光熠熠，心中也有些振奋，即便是现在退走了，也是巨大的收获，但走到这一步，无论是他，还是青衣少年，谁又甘愿就此离去。

    第七日也很快过去。

    这一天，苏乞年加固了五万块黄昏石碑，他每天加固的速度越来越慢，但封住的神祗血脉也越来越强，这第七日，在苏乞年感来，他加固的最强的一块黄昏石碑，当中镇压的神祗嫡脉，恐怕已经有了媲美绝世王者之力。

    第八日，加固四万块石碑，第九日，却直线下降，只有两万块。

    足足八十一万块黄昏石碑被加固了，但苏乞年的眸光，却渐渐开始变得凝重，因为到了第九日，这些黄昏石碑中镇压的，气息之强，已经大都能够与浩瀚星空中的帝路强者比肩，以诸神权柄及诸神杀伐术，恐怕寻常帝路强者，也不是对手。

    此时，黄昏石碑中镇压的，皆是四次神变的存在，甚至在四次神变中，都处于顶尖之境，大都是神祗嫡脉，比之浩瀚星空下的绝世王境，还要更强一大截，足以媲美斩三身层次的无上强者。

    足足两万块黄昏石碑，就是两万斩三身层次的强者，苏乞年估摸着，怕是浩瀚星空，诸天百族加起来，也未必有这么多斩三身层次的人物，这两万黄昏石碑镇压的神祗血脉，若是全部解封，足以对浩瀚星空这个纪元的无上战史，造成难以挽回的冲击。

    但仔细想想，虽然惊人，但念及这是远古诸神的底蕴，也就可以勉强接受了，要知道，在漫长的岁月里，已经有不少黄昏石碑崩塌，不是因为镇压的神祗血脉解封而出，而是当中镇压的神祗血脉在这漫长岁月中，被天碑之力侵蚀，最终粉碎了神魂。

    “八十一万块了。”

    青衣少年也深吸一口气，这也是他转生这个时空以来，最疯狂的一次，给诸神扫墓，防止他们诈尸，还能有比这更刺激的吗？光是想想，就令他肌体战栗，兴奋不已。

    而到了此时，这诸神沉眠之地，他们也真正步入了深处，浓郁的瑞气神霞如流水般，化成了实质，乃至隐隐可以听到诸神朦胧的吟唱声。

    而原本相隔很远，无法窥见的墓群深处，也隐隐照见一些轮廓，在百万黄昏石碑之后，剩下的黄昏石碑就不多了，但每一座都像是山岳一般巍峨，这还只是他们窥见的轮廓，在更深处，有重重灰色的阴影，像是要挤满整个天地。

    光是观摩，就令苏乞年与青衣少年二人呼吸凝滞，有一种强烈的窒息感。

    “继续！”

    苏乞年低喝一声，愈是感到窒息，他胸中的战血就愈是灼烫，近古年间，他在黑暗天牢中见到那么多仰望光明的人族先贤，是他们点燃残魂，为他照亮了前路，那么而今，他又如何不能为后人浴血，平定神劫，至少，将这神劫的破坏力，削弱到最小的境地。

    还有不到三十万块黄昏石碑！

    苏乞年一眼望去，到达最深处那些急剧减少的山岳高的黄昏石碑前，还有二十几万块黄昏石碑需要加固。（求订阅，最近几天有点忙，更新时间有点乱，这两天内应该能忙完，十步会尝试把时间调整过来，大家见谅。）

