    唐云跟在人宫宫主身后。

    看着面前魁梧的身影，脸上也带着一点笑容，之前发生了齐浩一事，若说心里没有芥蒂那肯定是假的，但，这一刻就不在有了。

    “宫主，给你添麻烦了！”唐云歉意道。

    人宫宫主爽朗一笑，道：“什么麻烦不麻烦的，身为人宫宫主若是这点事都不做，还做个锤子的人宫宫主。”

    唐云笑了一下，对人宫宫主的好感大幅度激增，轻声道：“谢谢！”

    “谢什么，以后要是有能耐了多关照一下人宫就好！”人宫宫主摆摆手，大踏步上前走去，走了几步又笑眯眯道：“大道城有几处不错的地方，可比飘香阁好多了！”

    再后方。

    一群苦着脸跟着走的大道学宫弟子，都是眼睛一亮。

    人宫宫主只是一瞪眼，一群人就立即苦着脸。

    “玩去吧，修炼也要讲一个劳逸结合，若非今天还有事就带你们去大道城转一转！”人宫宫主笑着道。

    “哥，他是个好人！”苏小夕眼睛明亮道。

    “嗯，是个不错的宫主！”唐云也重重点头。

    ……

    万药阁，旗袍熟女一脸的怨毒，竟然当众抽她的耳光，让她气的磨压，道：“该死的，不过是一个穷乡僻壤的学宫而已，真以为拿他没办法了？”

    驼背老者撇了她一眼，道：“在这放个屁的狠话，有本事当着他的面说啊！”

    旗袍熟女一脸的怨毒，又可怜兮兮道：“真的动不了？”

    “动不了！”

    驼背老者很笃定，连一丝的犹豫都没有。

    “万药阁这么大……！”

    驼背老者冷笑一声道：“你当大道学宫是其他地方的那些小学宫？说一句不客气的话，人宫宫主宰了你，你也是白死！”

    旗袍熟女摸了摸浮肿的脸颊，一脸委屈。

    驼背老者闭上了眼，其他人或许不懂，他还能不懂？大道学宫的超然地位莫说是在一个小小的齐国，就放在诺大的东州，地位仍然超然在上。

    万药阁。

    在一个时辰后，有一相貌随和的中年走来，衣着有些偏书生，气质很儒和，给人一种老师的敦敦善意之感，立即有侍女走上前去。

    这一类人最好说话了。

    “您好，先生，请问你要购买一些什么东西？”

    老师模样的中年摇摇头道：“我不买东西！”

    “那是来卖东西的？”

    “我也不卖？”

    侍女满脸的疑惑。

    “我来讨一个说法！”老师轻声道，他的眼睛很清澈也很命令，道：“我一个学生……！”顿了一下又道：“只能算半个学生，因为他只是我招生进来的，却没受过我的教育！”

    “嗯？”侍女不解。

    “然后，他今天被你们万药阁的人欺负了，所以我想讨个说法！”老师一字一句道。

    这一刻，侍女哪里还不知来人不善。

    只需一个眼神。

    便有护卫不动声色的走向了前去。

    “轰！”

    一股书生气息爆发，强烈的威压，让附近靠来的护卫无不是被气浪冲击，倒卷而回，如此一幕，自然是惊住了不少人。

    有人认出了那中年，不由道：“风哲老师！”

    楼上，这一事自然被驼背老者和旗袍女子听闻。

    “欺人太甚！”旗袍女子顿时坐不住了，这真是欺人太甚。

    先前，人宫宫主已经教训了她一顿，让万药阁颜面大失，现在还有人继续过来挑衅，真当这万药阁是谁都能挑事的？

    “当真放肆！”她大怒。

    “你想送死？”驼背老者只是撇了她一眼。

    “我……！”旗袍女子顿时泄了气，却有一脸的不爽，道：“我只是气不过，只是一个大道学宫的老师，有什么资格来狂妄！”

    一楼。

    风哲眸子很明亮，也很认真道：“我只讨一个说法，你们想打架也可以，我奉陪！”

    知道是大道学宫的人后，谁还敢动手？

    就在之前，人宫宫主刚放话，谁敢动大道学宫的人，直接卷铺盖，滚蛋！这一刻，来了个老师，他们再憋屈也只能忍着啊。

    万药阁的人感受了憋屈。

    明明只是一个老师。

    一个不起眼的臭老师，有什么资格来他们万药阁嚣张？若非是人宫宫主刚刚发了命令，定有人上前要锤爆他的狗头。

    四周，也有一些人微微皱眉。

    觉得风哲太狂妄了。

    只是一个普普通通的老师而已，也敢来万药阁挑事，虽然万药阁不敢还手，但你……也太装了吧！

    你只是一个老师，又不是人宫宫主。

    风哲顿了一下，道：“若是你们觉得不是对手，也可以一起上！”

    这话一出。

    莫说是其他人，就连是大道学宫的人脸色都有些难看了，甚至有部分学生脸色直接黑了下去；尤其是极少数的女子眼神更是变了。

    以往，风哲在她们心中都是儒雅，随和，翩翩而温柔，最佳的择偶标准。

    现在，怎么看怎么觉得是在沽名钓誉，故作风流。

    “若是没有人宫宫主的那翻话，你敢一个人来吗？”这是他们想说的话，却到了唇边而止住了，只是在心底，拉下了黑名单。

    风哲顿了一下，道：“若无人来，我也说两句话，大道学宫轻易不参与学生的纠纷，但，仗势欺人，以大欺小，身为老师，还是要管一下！”

    围观的人只是冷眼看着，好似在看笑话。

    “轰！”

    风哲抬手一拍，一掌毁掉了一处价值不菲的卖品铺子，道：“这一次，只是一个小小的警告，在大道城行事，要有一个分寸！”

    说完，便要走。

    有一侍女实在看不下去了，便嘲讽了一声：“若无人宫宫主先前的话，你有什么资格过来？”

    风哲停住脚步，将目光看了过去。

    侍女并未畏惧，反而继续以挑衅的姿态看着。

    风哲也无动怒，只是轻笑了一声，保守道：“我想，还是有一些资格的！”

    人们还想讥笑，可笑容无不是凝固在脸上。

    因为，他们看到了一尊法相。

    背生法相。

    与身后绽放，璀璨的光芒，耀的他们难以睁眼。

    “法相境……还是法相境中的强者！”旗袍熟女瞪大了眼，她本以为这只是一个小小的融灵境，哪里料到竟然会这般恐怖。

    所有围观之人也全部傻眼。

    风哲看着那侍女，很认真道：“若我打不过时，还有宫主在！”

    “装了啊……！”

    这是有人想说的。

    明明都特么法相境了，还是法相境中的强者，还需要别人来帮忙？

