    美貌的女侍端上了一盘丰盛的饭食，张邦昌蹙起了眉头。

    “老夫不是交代过，不吃这些奢靡的食物吗？”

    女侍恭敬回答道：“图里，这是汗皇的吩咐。”

    张邦昌这才默然，点了点头，挥了挥手，让女侍离开。

    拿起那烹饪精美的蛮兽肉，张邦昌狠狠咬了一口，一口肉汁爆发出来，顿时充沛的血气之力弥漫他的全身，张邦昌知道，这是一尊三品级别的蛮兽，莫尔丹确实有心了。

    “可惜，这等肉类，最好是以古法焖烧，配上香料，熬出油脂，再以灵蔬点缀解其腻，配上杏花酒一壶，于青山翠柏之间食用，最为雅趣！”张邦昌微微摇头，“如此大火炙烤，虽然外焦里嫩，也是大师之作，但终究是损耗了太多的灵气。”

    张邦昌心中默默点评，又想起了自己前半生的一幕幕。

    三更灯火五更鸡的求学；为伊消得人憔悴的痴恋；春风得意马蹄疾的奔驰；

    以及圣道不通，自己苦苦求索时的寂寥。

    “小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花”。

    张邦昌长叹了一口气，一切，都回不去了。

    自从他决定走上圆融之道，他就无法回头了。

    如今，他已经不是人族的苦月大儒，而是蛮族的图里蛮王。

    张邦昌从来不觉得自己是什么人奸，是什么逆儒，圣道艰难，他只是一个求道者。

    他时运不济，没有遇上名师，靠着自己的天赋晋升到大儒，但是再望前路，已经无路可走。

    看着身边的好友一个个走到了生命的尽头，张邦昌不愿意重蹈覆辙，他加入了一个神秘的派系。

    圆融苍天与蛮天，追寻最完整的天道，最纯净的天道。

    他不承认自己是什么人奸，圣道微茫，他只是一个求道者而已。

    人族，蛮族，都是圣道之下的蝼蚁，又有什么区别。

    今日我为人，苍天为我所用！

    明日我为蛮，蛮天是我所求！

    待我封圣，身怀双天，与尘世无碍，是人是蛮又有什么不同？

    和那些在人族犯下大罪逃亡蛮族的魔儒相比，同那些痴迷蛮族的拉拢而甘愿为蛮族走狗的犬儒相比，张邦昌觉得自己这一派系才是虔诚的求道者。

    他们不享受，不媚蛮，他们行走在蛮天之下，只为融道。

    他很赞同佛门的一句话：血肉，皮囊也！

    只是一件生下来就被披上的衣裳，与恢弘圣道比起来，又算得了什么？

    那些所谓的人族脊梁，他们不懂！

    若是所有人都双天圆融，哪里还存在什么双天纷争？

    万年血斗，可以止戈也！

    张邦昌起身朝屋外走去，屋外已经有五名夫子境在等待。

    这些是他的弟子。

    他们想要在蛮天之下行走，也必须有所依附，他选择依附的就是莫尔丹汗皇。

    既然有所求，自然也要有所应。今日，莫尔丹命他们与人族会一会。

    会一会就会一会吧。

    也不是第一次。

    ……

    “按照以往的经验，那些叛种绝对不会真身前来！”万仞山议事堂内，一位大儒沉吟道，“想必还是老伎俩，由蛮天殿施展秘法，借血脉传音，杀我人族士气。”

    “血脉传音无害，但却蛊惑人心。”

    “以老夫所见，还是依照旧例，夫子以上舌绽春雷吟诵《鱼我所欲也》，可抵挡血脉传音。”

    另一名大儒说道：“如今武道初盛，也可引导兵卒高颂《与子同胞》，应当也可抵挡。”

    韩青竹紧蹙双眉：“此次战役至此阶段，我人族占据上风。莫尔丹既然派出了图里，那本相也想收下这份大礼。单单抵挡不足以破去莫尔丹的阴险心思，大家商议商议能否击杀！”

    “图里不死，我心不安！”

    韩青竹的话音落下，一时间议事堂内安静下来。

    片刻后，一位白须大儒说道：“可否请镇玄司协助，锁定图里叛种的位置，老夫愿以命相搏，换他同死！”

    另一位中年大儒摇了摇头：“图里叛种身边必有蛮王守护，此举难度太大。”

    第三位脸上有一道疤痕的大儒说掉：“部分神魂之法可以反向追溯，远程击杀！是否向道门求援？”

    “求援道门，牵一发而动全身，不到万不得已，不可行！”

    “我儒门中最擅长神魂攻击非纵横家莫属，可惜，纵横一派，自主父偃死后，再无出类拔萃之人才。”

    “该死，若是那图里叛种敢站在我等面前，一发‘口诛笔伐’也能让其枭首！”

    “若是他真敢站在我等面前，我等自有千百种法子收他性命，奈何他们没那个胆子。”

    就在此时，萧奇手拿一沓文稿，快速走进了议事堂，交给了韩青竹。

    韩青竹接过文稿，看了一眼，说道：“稍后再看，此时先议事。”

    萧奇连忙冲着韩青竹耳语了几句，韩青竹眼前一亮：“果真？”

    萧奇连忙点头，韩青竹连忙迫不及待仔细看了起来。

    其他大儒见到韩青竹的模样，也是好奇，问萧奇道：“小萧，什么事？”

    萧奇施了个礼：“是梧侯最新的《三国》。方才誊撰司的一位小辈誊写后陷入冥想状态，被同仁指责偷懒，两人口角相争中，那小辈竟然以神魂之力伤了对方！”

    “神魂之力？可是纵横一派？”

    萧奇摇了摇头：“治的是《论语》，中正之儒！”

    众人互相看了看，仿佛猜到了什么。

    此时那白须大儒凑到韩青竹身边，接过韩青竹看完后递来的第一页纸，那上面的标题异常醒目——

    《姜伯约归降孔明，武乡侯骂死王朗》！

    ……

    张邦昌带着弟子们走到了一处特质的高台，几名蛮天殿的蛮巫正在布置阵法。

    张邦昌扫视了一眼，问向带领自己前来的一名蛮帅：“汗皇没来吗？”

    蛮帅行了个礼：“回图里，汗皇另有要事，晚些时候再来。”

    张邦昌点了点头，此时一位蛮巫上前，娇滴滴地说道：“图里，阵法布置完毕了。”

    “好！”

    张邦昌缓缓走上了那处高台。

    这是蛮天殿为了对付人族专门研究的阵法，只有他们这些圆融双天之人方能使用，可以跨越蛮天与苍天，以血脉的方式传音出去。

    他要告诉人族，人、蛮可以不用对立。

    蛮天可以接受人族，帮助人族圆融双天之道。

    这才是一条真正的圣道!

    张邦昌站在了阵法中央，阵法外侧的四块宝玉猛然亮起，张邦昌闭上了眼睛。

    他感觉到浑身的血脉在翻滚沸腾，冥冥之中似乎有一股牵引之力，虽然闭着眼睛，但是他仿佛看到了林林总总的人影出现在自己的下方。

    “当初引导我走上圆融之道的那位大人，就是这个感觉吗？”

    “我就是天，什么人族，岂可束缚我的圣道！”

    张邦昌莫名兴奋起来，他爱上了这种感觉。

    没有人知道，他当初，就是在血脉传音中知道了这条修行路，决然杀死了同样守城的同袍大儒，遁入了蛮天之下！

    ……

    “人族同袍！”

    徐然是壮威之士的普通一员，此时正在给自己奔雷驹调拌饲料，突然耳中传来一道声音，他左右看了看，却没有看到有人喊他。他望向自己的同袍，对方似乎也愣住了，看着徐然，一脸茫然。

    “谁在说话？”

    “我不知道啊，我也听到了！”

    万仞山议事堂中，兴奋的议论声猛然一顿，那疤脸大儒道：“开始了！”

    韩青竹感应了一下兵相相应，沉声说道：“覆盖十六城，近百万军士！”

    就在此时，一股磅礴浩然正气爆发，众人望去，就见那白须大儒面目涨红，浑身颤抖！

    “是他！居然是他！”

    “这声音，老夫认得！”

    “杀我老友，屠半城军士，逃入蛮族！”

    “老夫恨不得生食其肉，夜寝其皮！”

    “当年的苦月大儒：张、邦、昌！”

