    临安城，临安，临近天安。

    临安不是一座大城，是拱卫天安的四城之一，东南西北各一城，临安在北。

    外敌入侵，想要打到天安，先要攻破四城。

    临安就是天安在北方最后一道防线，为此临安有驻军五万。

    四城各五万，加上天安的十万禁军，这三十万军队就是夏王朝最后的底牌。

    当要动用到这三十万军队，说明夏王朝岌岌可危，已经到了生死存亡之际，王朝随时有覆灭的危险。

    天北王府的旗帜入了中原，虽然不如在天北好使，但是在中原依然没有一座城敢拦天北王府马车。

    五十里半日就到，在天黑之前顺利进入临安城。

    林北风相信与天武一战后，自己到来的消息会传遍天安地界，最先传到的必定是临安城。

    入了临安，住处早就由红蝶提前安排妥当，是在城里最大的福来客栈。

    天北王府马车停在客栈外，客栈掌柜亲自来接见，这里并非天狐的驻地，客栈敬畏的纯属是天北王府。

    没有包下整间客栈，只是要了所有上房，刚刚经历了一场战斗，众人需要良好的环境休息。至于客栈上房有没有人住，林北风不管，这是客栈的事，与他无关。

    霸道。

    要的就是霸道。

    天北王府行事一贯风格，那就是霸道。

    “世子，小店一共有八间上房，已经清出来七间，世子可以立马入住。”

    客栈掌柜额头不断冒汗，为了让住在上房的客人腾出房间，他煞费苦心，挨了无数骂，说了无数好话，送了无数好处。

    林北风脸色一冷：“我要的是所有上房。”

    红蝶和黄莹在一旁表现平静，她们并不觉得世子蛮横，反而喜欢世子的改变，这才是天北未来主人该有的霸气。

    阿梨不喜欢林北风突然的改变，一路上林北风并没有像这般霸道，不知道为何入了临安城，突然变成了以前自己遇到的那些纨绔子弟，令人有些讨厌。

    刀流云毫不在乎，因为他知道林北风在故作姿态，就是要摆给天安城看。

    客栈掌柜擦汗解释：“最后一间上房住的是今年的新科探花。”

    夏王朝虽以武立国，但是也有读书人，黄秀弃文从武之前不就是解元。

    王朝每五年会有一次科举，王朝所有读书人皆可参加，这里的科举与林北风熟知的科举制度有所差异。先是乡试，然后省试，最后是会试，只有会试前三甲，才有资格入殿面圣。

    乡试在当地考取，省试在郡府，会试在天安。

    新科探花那就是会试第三，入了大殿面见夏王朝的当今陛下林天昊，有资格入朝为文官。

    不过，纯文官往往不受重视，所以大多数官员会武，并且官位越高，实力越强。

    比如当朝首辅温仁甫，就是一名先天强者。

    像礼部尚书慕思儒那般，毫无修为的高品官员，是王朝唯一另类，得利于慕家千年文华传承。

    参加科举之人，多半不能习武，真要会武，那就会参加王朝三年一度的武举。

    武举比科举盛大，有院试、乡试、府试、省试、会试，需要连过五关，获得前三才有资格面圣。

    武举出身要比科举地位更高，能得武举前三者，无不是惊才绝艳的绝世天才，没有一流高手的水准，没有资格争夺前三。

    夏王朝官员九成来自于武举，甚至于有无武不当官的说法。

    当然，武举出身并非不懂文，夏王朝各地的学院在教导武时，会同时教导文，总不能全部官员都是文盲。

    听到客栈住着今年的探花，林北风来了点兴趣：“科举还是武举？”

    科举探花和武举探花相差甚远，两者日后的发展不可同日而语。

    客栈掌柜急忙回道：“科举。”

    林北风乐了：“区区一个科举探花，也敢不让。”

    科举探花，说明不会武。

    不会武在天武大陆，与废物无异。

    任你文采风流，在强者眼里命如蝼蚁，

    客栈掌柜似乎知道林北风会有此反应，立马道：“他与今年的武举探花是挚友，住在小店，就是为了等今年的武举探花到来，一同入天安。”

    这就是他不敢赶对方走的原因，武举探花那可是一流高手，不是他一个客栈掌柜可以得罪。

    红蝶明白世子想要知道什么：“这届的科举和武举正好同一年举行。”

    虽然科举五年一次，武举三年一次，但是只要时间长了，总有同一年进行的时候。

    今年的科举和武举，就在同一年举行。

    科举探花和武举探花是挚友，双探花一起入天安，有意思。

    林北风嘴角扯出弧线：“今年皇室有公主要招驸马？”

    探花，花是重点，状元需要才，榜眼可中庸，唯有探花除了才之外，还需要貌。

    换而言之，没有颜值，无法成为探花。

    不管在现实还是天武大陆，古往今来就没有丑陋的探花，要是丑陋又非第一，那只能获得榜眼。

    探花一般有资格成长公主的驸马，如今的夏王朝镇国大将军霍寒年，便是武举探花出身。当年的状元不是别人，正是隐姓埋名参加武举的林镇北。

    至于当年的榜眼，就是现在当朝首辅温仁甫。

    霍寒年的实力强于温仁甫，可是由于样貌出众，才被先帝定为探花，最终迎娶了长公主林慕容。

    什么。

    你说林镇北才是当年的天下第一美男子，为何不是探花？

    先帝没有糊涂到，让自己的亲生儿子迎娶亲生女儿的荒唐地步，更何况长公主与林镇北一母同胞。

    红蝶道：“当今大公主和二公主，已到招驸马的年龄。”

    夏王朝的驸马不是公主养在家里的赘婿，能成为驸马的往往是武道天才，有先天之资，会被委于重任，成为皇室中最为重要的力量组成一员。

    镇国大将军霍寒年就是最好的例子，他是长公主驸马，当今陛下的妹夫，守护天安、守护皇室，他责无旁贷，有皇亲国戚的身份在那，皇室可以对他放心。

    今年的新科探花，有机会成为当朝驸马。

    按照关系，现在当朝的三位公主，除了大公主比他年长，另外两个都是他的妹妹。

    作为表亲，林北风恬不知耻的觉得，自己有资格为公主姐姐、妹妹把关，看看那位还未到的武探花，有没有资格迎娶公主，成为驸马爷。

    就在掌柜以为，林北风放弃最后一间上房时，他突然下令：“把那个科举探花，给我丢出房间。”

    两名地支立马入客栈，去执行林北风命令。

    丢……丢出房间！

    客栈掌柜腿一软，心中不由哀叹，完了，等那位武探花一来，必定会砸了自己这间小店。

