    朱由校此时正站在高楼之上，手里拿着皇家工程院新仿制的单筒望远镜，不时的调节焦距，眺望着眼前浩渺无垠的江面和在江面上随波浮浮沉沉的大明舰船。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在激昂有力地潮汐声伴随下，离江不远的校场上，操江水军的兵员们也66续续的集结完毕，等待着当今皇帝陛下的检阅。

    南o京的操江水军和登莱水师算得上是目前大明较为有战斗力的海军，但严格意义上来说，也算不上是海军，或许叫做海军6战队更为合适，因为朱由校现在亲眼所见的这些水军兵员同大明其他军队没什么区别，鸳鸯战袍和火铳火炮以及各种制式冷兵器。

    即便是现在操练起来，也不过是砍、刺、射、劈等冷兵器士兵简单动作，而火器操作亦是如此，往枪管里塞火药，点燃火绳，射击，甚至秩序也有些混乱，一些士兵在操作时只能看着别人的动作来操作。

    清一色的6军战术演练和武器配制。

    徐弘基有些脸红，他从朱由校的脸色看得出来，陛下明显对这些水军兵员的表现并不满意，他不知道陛下会如何处置自己。而徐弘基自己也没想到朱由校会突然要检阅水军兵员，因而也弄得他有些措手不及。

    “指挥佥事叶榛！”朱由校吩咐了一声，随扈禁卫军第一营指挥佥事叶榛忙走了前来：“末将在！”

    “从即日起，由你暂代操江水军提督一职，同魏国公徐弘基一起选出一万名擅水性且有胆识的兵员，然后重组一只禁卫军海军，具体筛选机制同禁卫军新兵招募一样”，朱由校说着就又命吴进传旨给卢象升，着他立即调派登莱水师南下。

    按照朱由校的想法，他要将这两支军雏形的军队重新整编为大明禁卫军系统的第一支海军，总之，不能等到真正与郑芝龙等海盗打起来时才想起来要组建海军，到时候只怕为时已晚。

    同时，朱由校又命王承恩联合魏忠贤于南o京选址建立大明水师学堂，又诏令汤若望等现被朝廷征召的西洋传教士以及各地善水战者，甚至还传檄于天下督抚，可招抚品行尚可的海盗水匪，择其优良者选入大明水师学堂，参与筹建大明海军事宜。

    而皇家工程院孙元化等科研工作者也接到了要专门成立海战火炮火器制造的团队，同大明船政局成立一样，从兵员整编训练和后备军官培养，再到舰船火炮研制，大明海军出现也不过是水到渠成之事。

    而这一切需要的只是时间。

    不过，南o京城的治安并没有因为江宁县令叶定一的死亡而得到遏制，相反，犯罪率依旧在上升。

    小混混横行霸道，百姓不敢独自行走，平素还敢打扮男装或斗胆着女装出来的逛逛的女子也只能待在绣楼，篱水阁的魏敏儿也不敢在轻易出门，特别是那日自己小侄女差点被劫走后，她更是不敢再带小侄女出门半步。

    不过，整个江南的衙役倒是卖力，哪里生了斗殴事件，谁的屋子被人砸了，也都能立即赶来，但在文官集团的暗中操控下，办案的衙役兵丁们对这些犯事的百姓却是出奇的心慈手软，毕竟这些闹事的没有闹出人命，不敢轻易兴大狱的江南官员们对这些混混无可奈何。

    而且，朱由校也不能怪罪，因为即便是朱由校自己来干，按照大明律最多也只能将这些混混鞭笞一顿，或关押几日，但这些混混出来后依旧是为非作歹、欺行霸市。

    这日正黄昏时分，南o京城里仍能看见大步走来的混混泼皮，这些人或撞倒人家小商贩的摊位，然后捡起掉在地上的橘子就往水里送，小商贩也不敢言语几句，甚至还有直接明目张胆拿起人家鸡鸭就跑的人。

    当然，吃霸王餐的人也不少，有些小酒馆甚至因此而歇业，而一些大酒馆也不得不租些打手，但这样还是影响了百姓们的生活，甚至有酒馆还因此也开始了恶意竞争，雇佣打手去敲诈勒索顾客或别的酒馆的顾客的现象也开始出现。

    更让人惊悚的是，在南o京城居然还有人明目张胆的卖起了人肉包子，到晚上时还能听见女子的哭泣声，有些狭窄的河道甚至也会漂浮出一些全身一丝不挂的女尸，谁家的小孩丢了更是屡见不鲜之事。

    似乎在有意无意间，有股势力让整个南o京城的经济和生活秩序全都乱了起来，甚至也不止是南o京，朱由校从东厂得到的消息是，整个江南乃至赣皖等地也出现这种情况，有沿途商队被全部屠杀的。

    “陛下，刚刚得到消息，大明日报主笔张岱今日回家时被十几个混混围殴，幸好被镇守太监府的人现及时救了出来，另外，有人直接烧了茅元仪兄长茅元升的马车，依微臣看来，这些混混似乎是有意识的对我保皇党或者陛下您新政体系的人下手，或打或烧或抢但偏偏又不伤及性命，使得我们没办法对他们严办，但偏偏这样又让我们的人感到恐慌，陛下，你看我们东厂要不要立即采取行动，制止这场骚乱。”

    吴进附耳在朱由校身边说着就做了个劈刀的动作，现在东厂在江南可以动员五百以上的力量，要对这些市井宵小采取反制措施也不是不可以。

    而朱由校却只是冷冷一笑道：“这哪里是骚乱，不过是一场蓄意已久的阴谋而已，也罢，山雨欲来风满楼，先由着他们闹，在覃博桐的两营禁卫军没来之前，先不要轻举妄动；

    不过，朕的人还是要保护的，暗中派得力的人手加强对魏忠贤、茅氏兄弟、张岱以及其他保皇党重要成员的保护，另外，在南o京的重臣勋贵也得加强保护，谨防他们借机把事态搞大，弄得朕下不来台。”

    “遵旨！”

    吴进应了一声，而这时候，朱由校又问道：“你前日告诉朕，近日先帝帝师董其昌要在篱水阁邀请老少好友叙旧，可有此事？”

    “是有此事，近日各地士子尤其是复社的人活跃尤其频繁，此次篱水阁之会，复社领袖张溥也要来”，吴进如此说后，朱由校便道：“走去看看，朕倒想了解一下这些江南文人士子一天在干些什么，这富贵风流地骚乱至此，难不成他们还有心思吟风弄月不成？”