
　　“走啊。”

　　江夏见秦峰发愣，不由得提醒一句。

　　秦峰收回视线，不自在的咳了一声，“走。”

　　家属院就在研究院旁边，俩人一路步行。

　　汇演节目十点开始，这会儿时间还早，路上行人并不多。

　　看着身边身高腿长的秦峰，江夏笑嘻嘻的凑了过去。

　　“今天院庆是不是得重点表扬你们组？你们那么玩命的赶进度，不就是为了今天吗？怎么着，院里会不会给你们一人发一个大红包？”

　　秦峰斜睨了她一眼，看着她这马屁精的小模样，眼神都不觉得柔软起来。

　　“奖金肯定会有的，不一定要发红包。”

　　“你今天穿这么帅，不会就是为了上台吧？”

　　秦峰脚步一顿，上台讲话吗？

　　王院长确实让他趁这个机会上台讲几句，讲讲组里的成绩和院里的贡献，毕竟今天这个场合，来了不少市里的领导，只不过他把这事交给魏琛了。

　　秦峰不自在的轻咳一声，“帅吗？平时不穿工作服的时候不也这么穿？”

　　“今天格外精神，到底是不是去发言？”

　　江夏这些天一直在忙早点摊的事，竟然把秦峰处处无私的当雷峰的事给忘了。

　　被一双大眼睛扑闪扑闪的看着，听着小嘴说着夸奖的话，秦峰耳根有些热。

　　这丫头，什么时候嘴这么甜了？

　　“没有，院里确实有这样的安排，只不过是魏琛去了。”

　　果然！23sK.com

　　江夏当即脸就黑了。

　　“诶，小夏。”

　　秦峰一把拉住她，不解的问，“你不高兴？”

　　“高兴啊，我高兴的很，魏琛能上台发言，看着他在台上为院里争光，我高兴极了，已经迫不及待的去看了。”

　　这下换秦峰脸黑了，“好好说话。”

　　这丫头这性子怎么一会儿晴一会儿阴的？

　　别的本事没长，气人的本事越来越大。

　　“好好说话就是你忘了魏琛怎么欺负我的了？你都答应我会想办法把他调出组，你竟然还把这么好的露脸机会给他，你真不应该叫秦峰，应该叫雷峰。”

　　江夏葱白的小手指，一下一下点了秦峰的胸口，一副咬牙切齿的模样。

　　秦峰被她的小手戳得发痒，握住她做乱的小手解释，“这件事早在当初项目完成的时候就定下来了，魏琛对这个项目确实出了不少力，为了测算数据还晕倒在实验室，让他上台发言也算是对他付出的认可，我们都是成年人，定下来的事，怎么能说反悔就反悔呢。”

　　秦峰没有说的是，如果不出意外，下个项目把魏琛调走，就再也没下一次了。

　　以往他也是挺看重魏琛的，甚至知道江小夏喜欢魏琛的时候他还在想着，感情是感情，工作是工作，私人感情又怎么能和工作混为一谈？

　　此时看到江夏这样，秦峰觉得极不舒服。

　　他当时脑子到底怎么想的？

　　江夏也想到这事应该是她跟秦峰摊牌之前定下来的，叹了口气，“算了，就这样吧。”

　　只是这么好的机会给了魏琛她有些不甘心呢。

　　江夏正想着，秦峰突然脸色大变，“小心。”

　　说着话，大手一伸，一把将人拉进了自己怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第85章 好好说话免费阅读。https://xs.23sk.com 