    第八百六十七章 攻破波斯主城！   

    本来秦江还以为他们是岩石所制成的城墙。

    

    如果真的是由岩石所制成的城墙，那他这一次想要更进一步，恐怕就没有那么容易了。

    

    可是正等到爆炸声响起的时候，秦江惊讶的发现事情并没有自己想象的那么难！   

    白飞将军率人将这些炸药给塞入了城墙的缝里。

    

    本以为这样做未必能够起到什么效果，却没想到事情居然真的比他们所想象的还要更加的完美。

    

    在这一瞬间。

    

    那巨大的力量所引起的轰鸣声，几乎是立刻就让这个地方彻底陷入一阵疯狂之中。

    

    城墙上那颤抖的声音，更是让他们都感觉到难以置信。

    

    剩下来的这些人简直是惊呆了。

    

    就连他们自己都没想到这一切居然会来的这么快。

    

    “天哪，简直是太可怕了，这到底是什么情况？”

    

    “是啊，这一切简直是让人难以置信。”

    

    当这些士兵们看着这种巨大的缺口之时，心里的那种滋味更是难以理解。

    

    可以说这些士兵从来都没想到这种事情居然还能够落在自己的头上。

    

    如今他们才明白什么叫做惊天地泣鬼神。

    

    “到底是什么东西在那个地方爆炸了，那巨大的响声实在是太可怕了吧，怎么可能会有这么离谱的事情存在呢？”

    

    “是啊，这实在是太难以置信了，我也不知道到底是怎么回事。”

    

    “难道说真的有这么离谱的事情吗？”

    

    在他们的心中，现在其实也都有这样的疑问。

    

    毕竟他们当初所创造出这个城墙的时候，就一直把这座城墙当成是他们这么多年来最值得信赖的壁垒。

    

    事实也确实如此。

    

    这座城墙承载了他们所有的希望。

    

    可以说在这么多年里，还从来都没有人真的能够做到这一点。

    

    所以当他们看到这样的画面之后，内心深处也都感受到了那种前所未有的力量。

    

    “咱们接下来到底该怎么办？

    这些秦国人根本就不按套路出牌，继续这样下去的话我们就惨了。”

    

    “真是一群可怕的怪物。”

    

    当他们意识到这一点的时候，才发现这种事情确实不像是他们曾经所设想的那么好。

    

    如今的这一切，显然是早就已经让人难以预料了。

    

    “那咱们接下来到底该怎么办？”

    

    “还能怎么办？

    既然都已经到这个地步了，那就只能将错就错。”

    

    现在他们只能想方设法的奋力抵挡，可是真实的情况却并不容乐观。

    

    毕竟这一幕对其他人来说，也是一件非常值得让大家感觉到恐惧的事。

    

    他们确实没想到能够有这样离谱的事情发生。

    

    秦江似乎是早就已经看出了这一切究竟意味着什么？

    

    尤其是在这种情况之下，秦江的内心深处其实反而比其他人都要更加的平静。

    

    毕竟他也早就已经不是当初那个无知的少年了，怎么可能会不懂这其中的问题所在。

    

    “接下来咱们终于可以全力攻城了，看来他们在这座城池上面的防御做的确实不够，只要能够从这个方向去入手，那这一次就能够真的摆平他们。”

    

    在秦江的心里确实也感觉到了一种难言的兴奋。

    

    本来他以为这座城池将会是无比广阔的天地，却没想到这一切居然会发展到这种程度。

    

    只不过现在秦江早就已经没有了继续浪费时间的理由。

    

    其实他比谁都清楚的知道这一切到底是怎么回事。

    

    “接下来就看我的吧，如果不能够把这个城墙给彻底撕碎，那就算我没来过这一次。”

    

    事到如今，大家也都对此产生了极其浓厚的兴趣。

    

    谁都知道这一切没那么简单。

    

    可是既然这城墙之上已经出现了一个巨大的缺口，那就意味着他们从现在开始也来得及。

    

    所有人都已经做好了准备。

    

    蒙恬将军在这个时候更是已经看到了一个绝无仅有的机会。

    

    “这座城市距离他们的主城很近，如果说咱们在这座城市里获得了成功的话，那岂不是可以直接长驱直入了吗？

    这对我们来说可是绝无仅有的大好事。”

    

    听到对方的声音之后，秦江也笑着点头说道：“老实说，其实就连我自己都没想到，这一切居然还能够来得这么快，只不过既然这一切都已经成真了，那咱们就应该感谢命运的馈赠。”

    

    “您下令攻城吧，只要拿下了这座城池，他们这个波斯帝国就等于是在咱们的脚下了。”

    

    在他们的心里其实都清楚这一点到底是怎么回事。

    

    这么大的波斯帝国，本来就并非是池中之物。

    

    就连他们这些见惯了长安城的繁华之人在来到这里的时候，也还是会觉得特别的不容易。

    

    整个波斯确实是建立了一种超于普通人的文明。

    

    与此同时他们在这个地方所做的努力也足以让人认可。

    

    正是在这样的情况之下，现在他们才更是应该抓住这个绝无仅有的机会。

    

    “接下来就让我们去想办法灭了他们吧，除此之外我实在是找不到理由不这么做。”

    

    “好，那就准备出发吧。”

    

    白飞将军其实早就已经准备好了。

    

    在白飞将军的心里为这一刻期待了太久。

    

    可以说像他这样的老将，一直都是这里的中流砥柱。

    

    事到如今的白飞，更是毫不犹豫的站在了秦江这一边。

    

    在白飞的心里也知道秦江现在究竟在做着什么盘算。

    

    “只要是咱们突破了这座城池，那接下来就是一马平川，我保证会将这里彻底征服。”

    

    “光说不练可不行，既然是说到了就一定要做到。”

    

    “您就放心吧，我可以下军令状。”

    

    眼看着对方连军令状都愿意下达，这就足以说明他对整件事情究竟是一个什么样的态度了。

    

    在这样的情况之下，秦江也不再阻拦了，因为他确实是没有继续这么做下去的理由。

    

    事情能够变成这样倒也真的是超出了他们所有人的想象。

    

    现如今秦江当然也清楚这一切到底是怎么回事。

    

    就是因为他早就已经将这一切看穿，所以内心深处反而会变得更加坚定。

    

    而他身上的这种无与伦比的气质，更是在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    

