    就在这个时候，早起的工人们看到了远方的分界线，一个个都大声欢呼起来。

    阳河的边缘地带，到达了！

    在这对面，是一个全新的世界！

    金卡瓦还是第一次看到如此奇妙的景象，在遥远的西方，太阳正在缓缓的落山，天空一片金黄；而在另外一个方向，星光璀璨，一轮弯弯的月亮挂在高空中，太阳刚刚露头，马上就要进入白天了。这种奇怪的又是傍晚又是清晨的景象，让他目瞪口呆。

    天空被划分成了两幅大大的图画，彼此之间井水不犯河水。

    “哎，第一次看到这种场景时，我也是惊呆了啊。”

    “但后来吧，就习惯了。”

    “搞得你见到很多次一样，其实也就那么两次。这是我们第二次发现新大陆。”

    早晨六点钟，云海号背后的螺旋桨停止了转动，停留在阳河的边缘位置。

    由于尚且不知道这一个世界的灾难到底是什么，所以这一个避难所并不会冒然深入，而是安排300人的探险队，率先获取本土世界的一些信息。

    丁原开口道：“阳河这边距离天黑可能不远了，15-20天后，太阳就要落山。所以你们那边最好快一点。虽然云海号在黑夜当中，一时半会也不会沉没，但未知的风险不知道什么时候邻近，总归让人不踏实。”

    “这个世界存在文明遗迹，优先获取遗迹中的信息吧。反正是老一套的流程，遇到危险先逃离，尽量获取文字资料，拿回来翻译。咱这里的人都准备好了。”

    “明白。”陆一鸣作为这一次的总指挥，对着丁原敬了一个礼，率先走入了驱逐舰当中。

    他看向远方的天空，深深吸了一口气。

    300人的开荒团队，非常豪华，A级战士，包括他本人，再加上石大勇，钟鹏这3人。

    B级的总共40名士兵。

    好吧，这已经是云海号将近一半的高端战力了。

    心中产生了一股淡淡的期待……说不定云海号真的能在这里扎根、定居呢？

    不过联想起上一次开荒白雾大陆的场景，他的心情很快重新紧张起来。那一次似乎也是300人的开荒团队，但是被白雾弄瘫痪了一大半，还有好几人变成了怪物，出现了十几人的伤亡事故。

    “无论怎么样都马虎不得。”

    早上八点，所有的准备就绪后，驱逐舰在码头上缓缓地起航，迈过了阳河的分界线。

    按照无人机的探测，最近的一个小岛，在距离阳河边缘，大约30公里的地方。

    这个小岛的面积，大概是1.2平方公里，上方长着郁郁葱葱的植物，是一个非常好的考察地点。

    至于真正的大陆，则在120公里开外。

    本土文明……绝对是存在的！

    不过按照无人机的探测，这个文明的科技，似乎更加弱小，它甚至连高楼大厦都不太多，按照建筑格局看，似乎刚刚实现电气化革命，也就是二十世纪四五十年代的样子。如果按照表面观察，这个文明不存在互联网，卫星之类的科技，就连计算机的发展，应当也还处于电子管计算机的状态。

    反正到底怎么样，只有亲自调查，才能够获取真正的结果。

    “老陆，老陆，你看我的异空间！”刘许伟的皮肤表面出现了一层淡淡的亮光。

    下一瞬间，他整个人突然地消失在了空气当中。

    “你们找得到我吗？”空气中传出了刘许伟的声音。

    “唔，看上去还不错。”陆一鸣瞪着眼睛，对着他消失的地方寻找了半天，真的一点痕迹都没有了。

    “你能够看到外界的情况吗？”

    “当然可以！我随时都可以出来，持续的时间也很久，说不定能够持续一天。”

    “能不能带人进去？”

    “可以，但是持续的时间会降低一半，可能只有半天。”

    这个能力并不是想象中那么鸡肋。

    异空间的特殊性，目前所有的科学仪器，以及人类的感知，都无法察觉到。它不但可以用来保障安全，也能够用于偷袭之类的。

    再接下来，[笔趣阁 www.sbiquge.vip]石大勇也表演了近段时间修行的成果。

    他整个人慢慢悬浮了起来，仿佛能够飞行一般，一摇一摆的迈上了虚空。

    “用符文小刀刺一下试试！”

    “你小心。”

    陆一鸣拿起小刀，朝着他的手臂猛然刺去。

    然而在即将穿刺的一刹那，小刀仿佛被什么东西给阻挡，停了下来。

    他不禁用上了更大的力气，但阻碍的力量也更大了。符文小刀无论如何，也没办法深入一分。

    “很不错的能力啊。”

    石大勇额头上冒出了汗珠：“是还可以，但精神消耗也非常大。最高强度作战的话，顶多只能坚持三分钟。”

    “三分钟也很不错了，足够打死怪物了。”

    “心灵强度最高能够到达多少？”

    “一万一千多吧……目前最主要的还是熟练度的问题。肉身飞行就显得有点不熟练。”

    石大勇散去了自己的能力，从空中跳了下来。

    刘许伟在一边长吁短叹：“一万一千多啊，我的心灵强度顶天了只能够达到八千，再也上不去了，现在就我一个B级的。”

    站在一边的钟鹏没好气地说道：“你要是收敛一点情绪，每天收心养性，不要这么大惊小怪的，或许还能够将心灵强度提上去去一些。按照通调查，闷骚型的人心灵强度普遍高于外向型的，这里边蕴含着一定科学道理。”

    “还有，你刚刚使用异空间能力的时候，有一些情绪外泄，所有有很大一部分心灵能量被浪费掉了。”

    “……”刘许伟情不自禁地捏了捏鼻子，“要是我也选择了心灵力场就好了。”

    心灵力场是一种特别灵活的超能力，它不仅能够用于防御，还能够中和其他的超能力。譬如说钟鹏的定身能力，也能够通过心灵力场，来进行一定程度的屏蔽。

    当然了，如果想中和其他的超能力，也即意味着心灵强度的比拼。所以，对于这一项能力而言，心灵强度意味着一切。

    “老陆，你那边锻炼的怎么样了？”石大勇休息了一会儿，忽然问道。

    “你们也看到了，一到夜晚就会变成巨人模式，莫名其妙的。”

    陆一鸣想起自己的第二能力，也是头疼的厉害。金莉莉给他取了个外号，叫做“夜巨人”，他的第二能力只有在夜晚时分才会达到巅峰，而且在夜晚8点钟之后疯狂膨胀，产生极端自负情绪，一直膨胀到无法控制。

    但在0-12点，他的第二能力完全就是弱鸡，甚至还会起一些反作用。

    当然了，陆一鸣哪怕不使用第二能力，只使用意念附身，心灵强度也能够达到一万三千左右，也是非常标准的A级战斗单位。

    石大勇想了一会儿，问道：“你第二能力的巅峰时间点，是和太阳有关系，还是生理意义上的时间？就像我们脚下的这一颗星球，标准时间和云海号的不太一致，到底遵循哪一个？”

    陆一鸣沉思了一会，“还有待测试，不过我觉得是本土世界的时间吧，太阳的光照也有一些关系。哎，这个能力太复杂了，还有很多东西没能来得及摸索。”

    时间实在是太过紧迫，黑夜马上就要到来，以至于大部分使用了第二代药剂的超能力者，都在还没有完全掌握第二能力的情况下紧急出征。

    这也是无可奈何的一件事了，如果有充足的时间，谁又不想摸索个一两年的，战斗力最大化再出征呢？

    但人类缺少的就是时间。现在要做的，就是分秒必争！

    就这么谈话间，前方的小岛，到了。

    陆一鸣拿起望远镜，看向远方。

    心潮澎湃！

    这是时隔一年，再一次踏上真正的陆地！

    是的，哪怕只是一平方公里多一点的小型岛屿，也是正儿八经的陆地啊！它虽然比云海号更小，但是，永远没有沉没的风险。

    小岛上方的绿色植物郁郁葱葱，十分茂盛，甚至还能够看见一些稀奇古怪的小动物，螃蟹、蚂蚁、贝壳，再加上各种没有翅膀的昆虫。

    这些小动物在岛屿上形成了独特的生态链。

    看到这一幕的时候，每个人的心情都相当不错。

    陆一鸣深吸了一口气，指挥道：“各位侦查员请注意，我们先释放小型无人机侦查一下情况。”

    “大家准备一下各种科学仪器，半个小时后正式登陆。这个小岛应该没有什么人类幸存者，不过也能获得一些信息，排除一些灾难了。譬如说大气的毒性，微生物的活性等等，必要的探测工具不要忘记了。”

    “是！”

    生物科学发展到今天，早就已经今非昔比，使得很多仪器都能够小型化。

    譬如说，人们能够通过一种神奇鱼类“探探鱼”的蓝色血液，进行微生物检测。这种鱼儿是阳河上捕捉到的鱼类，人们发现它的血液对大量致病类的微生物有着显著的敏感性。

    如果这种血液突然变色，或者突然凝结，就说明这里存在着致命病菌。

