    青城山，桃树之下，赢子辰双目禁闭，盘膝而坐，突然，赢子辰睁开了双眼，脸上洋溢着笑容喃喃道！

    “无心, 真是有趣，也不枉我特意为你推演出，如来神掌这门绝学，你可千万别让我失望！”

    闭关一年的时间，赢子辰可不单单只是突破到了神游玄境，还再次将自身所学融会贯通，同时，利用“问心鉴”, 赢子辰也创出了几门绝学, 如来神掌便是其中之一！

    …

    月黑风高放火时，无心之所以将雷无桀丢下，便是为了找到“长弓追翼”的老巢！

    月黑风高之下，无心一行四人，悄悄潜入了“长弓追翼”的老巢，在李凡松与飞轩的目瞪口呆之下，无心再次刷新了和尚这一职业的下限。

    两个马贼在无心没有任何人道可言的逼问之下，知无不言，言无不尽。将“长弓追翼”的老底揭了个一干二净！

    得知了雷无桀关押的地点之后，无心四人先是救出了雷无桀，然后一把火将“长弓追翼”的老巢直接点燃！

    趁着混乱，五人各自抢了一匹马，消失在了茫茫夜色之中！

    这一把火烧的实在漂亮，烧的所有人都没有反应过来，那些一直盯着无心的势力，也因此暂时失去了无心的踪迹！

    …

    于阗国！

    大梵音寺！

    相较于中原的佛门，西域这边的佛门却是讲究苦行, 所以，即便是这于阗国的国寺，修建的也并不气派，反而呈现出一种破败的样子！

    在这破败的寺庙前，正站着五个风尘仆仆的年轻人，正是星夜赶路的无心一行人！

    “这里就是大梵音寺了，真是的，不认识路，就不要瞎带路吗？”

    飞轩一副气鼓鼓的样子，看着无心与雷无桀两人！

    “多谢小道长了！”

    无心双手合实，略微有些尴尬的说道！

    至于雷无桀，则是有些不知所措的扭过头去，不敢与飞轩对视！

    原本他们昨天便能赶到，但可惜，雷无桀是个路痴，无心不认识路，在两人的带领下，他们跑了一圈又一圈的冤枉路, 最后，还是靠着飞轩这三好学生的带领，他们才顺利抵达了大梵音寺！

    “既然到了, 那我们就进去吧！”

    萧瑟叹了口气说道！

    “等一下，不太对劲，里面好像在打斗！”

    李凡松看着禁闭的庙门，眉头一邹，阻止道！

    “李道长所言不错，里面确实在打斗！”

    经李凡松这一提醒，其余人也都察觉到了寺内的动静，无心赞同的点了点头！

    “这有什么，这么大的寺庙，还不允许人家相互切磋了！”

    基本没有脑子的雷无桀，无所谓的说道！

    “不，我感受到了杀气，我们先去查看一下再说！”

    无心摇了摇头，指了指房顶，随后一跃而上！

    “这和尚心眼真多！”

    看着已经跳上房顶的无心，萧瑟不由得吐槽了一句！

    …

    “师兄，别摇头了，该来的躲不掉，躲不掉的那就杀掉好了！”

    众人刚刚翻上房顶，便听到寺庙内传来如此一句杀气腾腾的话！

    凝神望去，寺庙内此时两波人正在对峙，一方是两个大概十七八岁的少年，以及一顶豪华的轿子，其中一道人影若隐若现！

    另一方，则是四个和尚，两名大约二十岁出头的青年和尚，一名满脸皱纹的老和尚，以及一名不修边幅，杀气腾腾的中年和尚！

    刚刚那句充满杀气的话语，便是出自这名中年和尚！

    当无心看到这名中年和尚的时候，目光便再也无法移开，若有若无的杀气一闪而逝！

    众人的目光紧紧那名中年和尚，但萧瑟例外，当萧瑟看到那顶轿子的时候，瞳孔不由自主的开始剧烈收缩，脚步轻移，躲到了雷无桀身后！

    “谁？”

    众人的虽然都已经非常小心了，但寺庙之中的几人，也全都是高手，当众人的目光落到他们身上的时候，他们便已经感知到了！

    那名杀气腾腾的中年和尚，目光如电，紧紧的锁定住几人藏身的房顶！

    既然已经被发现了，无心也就没有要继续躲藏的意思，更何况，他此行要见的人，就在下方！

    无心一跃而起，跳到了寺庙之中，缓缓道！

    “小僧无心，见过诸位，劳烦大内掌香大监不远千里来找我这个小和尚，真是荣幸之至！”

    无心一露面，便让几人的神色一变，那名中年和尚，在看到无心的时候，神情变化连连，脸色异常难看，就连握着刀的右手，也不由得颤抖着起来！

    那顶豪华的轿子，在无心露面之后，也有着一人走了出来！

    那人面如冠玉，风度卓越，一双丹凤眼的眸子带着些说不清的妩媚，虽然双鬓的两片斑白还是暴露了他的年纪，但也给他增添了几分仙气，他一手拿着一串细长的佛珠，修长的手指轻轻拨动着，一手扶着腰间的长剑，若即若离的似乎随时准备拔剑！

    “瑾仙公公！”

    …

    “要动手了，我们怎么办？”

    飞轩看着下方说了没几句，便准备动手的两人，开口询问道！

    “当然是帮忙啊！”

    雷无桀率先表面立场！

    “雷兄弟说的对，我们一起上！”

    李凡松看着下方已经交手的两人，右手不知何时已经握上了剑柄，脸上呈现出一副跃跃欲试的神色！

    “就知道是这样！”

    见这两人的表现，萧瑟很是无语！

    “那可是风雪剑沈静舟，即便是我们一起上，获胜的希望也不大！”

    飞轩赶忙拉住两人，劝说道！

    “打不打的过，要试过再说！”

    就是几人说话的时候，无心已经被打飞出去，雷无桀直接挣脱了飞轩，跳了下去！

    “雷兄弟等等我！”

    或许是受到了雷无桀的影响，李凡松也同样挣脱了飞轩，一跃而下！

    雷无桀的实力目前只是金刚凡境，借着惯性一拳打向沈静舟，但可惜实力差距实在太大，沈静舟只是微微侧身，便避开了雷无桀的这一拳，反而雷无桀因为惯性，收不住攻势，直接一头撞到了墙上！

    李凡松的实力，虽然已经达到了自在地境，但与沈静舟之间，依旧有着巨大的差距！

    李凡松这一次没有使用无量剑法，反而使出了赢子辰传授的阴阳生死剑！

    一剑刺出，巨大的阴阳太极图便笼罩住了沈静舟，阴阳轮转，生生不息！

    沈静舟这一次没有选择躲避，因为躲无可躲，这一剑封住了他所有的退路，所以，沈静舟选择以力破巧，同样一剑刺出，深寒的剑气立即将阴阳太极图冻结，然后崩裂成一片片细小的冰晶，随风而起，重重的击打在李凡松的胸口，将李凡松击飞出去！

    “小师叔！”

    眼见李凡松倒飞而出，口中已经溢出鲜血，飞轩立即飞奔而下，将李凡松接住！

    “青城山的弟子，刚刚那一剑不差…”

    完美解决两人的沈静舟，收剑而立，看着飞轩与李凡松两人，开口点评道！

    但话刚刚说出一半，便戛然而止，沈静舟紧紧盯着不小心暴露的萧瑟，神情震惊，转身便走入轿中，沉声道！

    “我们走！”

