    对于河洛帝国来说，这是最后一场大战。

    只要这场战斗赢了，河洛帝国将一统整个王者大陆，成为整个王者大陆的主宰者。

    对于玄雍帝国来说，这虽然是第一场大战，但是也是最后一场大战。

    赢了，就成为万古帝业。

    输了，将万劫不复。

    对于河洛帝国和玄雍帝国来说，这是一场必定发生的战争，无论谁都无法阻止。

    所以……两军根本就没有做任何的交涉。

    直接冲锋，碰撞在了一起。

    从傍晚，直接打到了黑夜。

    无视周围的环境，脑子里只有一个字，那就是杀。

    杀了眼前的敌人，他们就是这片王者大陆的主宰者。

    百万大军和七十万大军的交锋。

    虽然从人数上说，河洛帝国占据了巨大的优势。

    但是……玄雍帝国的十二座铜人神像在对付剑神的同时，也在不断的骚扰河洛大军。

    一时间……

    玄雍帝国的七十万大军，竟然硬生生的压制住了河洛帝国的百万大军。

    白起带领二十万玄雍战士，从侧翼围堵，切断了河洛大军的退路。

    蒙恬同样带领二十万大军，从另一侧包抄，同样切断河洛大军另一侧的退路。

    在两军中心。

    嬴政亲自率领三十万大军，向着河洛的百万大军，直接冲杀了过去。

    玄雍战车向前冲锋，没有任何河洛战士能够抵挡。

    可是突然……

    向前冲锋了数十米的玄雍战车，像是撞上了墙壁一般，突然停住了。

    在战车前面。

    一个手握巨斧，光着膀子的河洛大汉，用身体挡住了恐怖的玄雍战车。

    玄雍战士大喊：

    “老头子，给老子滚开。”

    “冲冲冲……压死这个糟老头子。”

    “难道河洛帝国没有人了吗？？竟然让一个糟老头子上战场，真踏马笑话！！”

    玄雍帝国的战车全力冲锋。

    可是……

    无论他们怎么用力驱动，仿佛前方有一座大山阻挡一般，难以前进一步。

    程咬金大声怒吼：

    “你们说谁糟老头子？？”

    “找死！！”

    话音刚落！！

    程咬金么能得举起巨斧，向前方劈斩。

    轰的一声！！

    在巨斧的冲击之下，所向披靡的玄雍战车，竟然被硬生生的劈斩成了两半。

    在空中彻底炸裂开来。

    程咬金虽然灭了对方，但是脸上的愤怒一直没有消失。

    被花木兰，云缨，娜可露露这些女娃说成老将军，他就已经不高兴了。

    竟然还被敌人嘲笑为糟老头子。

    难道是嫌死得不够快吗？？

    满足你们！！

    随即……程咬金再次举起巨斧，向前冲杀。

    他冲杀的目的并不是嬴政，而是为花木兰拖住两侧的敌人。

    在另一侧。

    云缨，伽罗，娜可露露三位小将军，也在拖着另一侧的敌人。

    在面对敌方大将的时候。

    云缨二话不说，直接杀了上去。

    “玄雍狗贼，你以为你带的人多，我就打不过你了？？”

    “我云缨，可是无敌的！！”

    “啊……你真的来群殴呀，娜可露露，伽罗，你们在干嘛，快来帮忙呀。”

    “这个玄雍狗贼群殴我。”

    云缨刚刚冲上去就感觉到了不对劲。

    如果一打一，她绝对不会畏惧任何人。

    可是……这个该死的玄雍狗贼，竟然带着一群士兵和她打。

    脸都不要了吗？？

    不行……她也要向娜可露露和伽罗寻求帮助。

    娜可露露：“来了来了……我正在学习怎么释放治疗巫术呢。”

    伽罗：“箭在弦上……”

    ……

    在云缨的对面，蒙恬打得也十分的艰难。

    虽然身边有一队的士兵跟随作战，但是……这个与他战斗的瘦弱少女，为什么还没有倒下？？

    这个少女看似柔弱，为什么这么肉？？

    让他更加难受的是。

    在少女的身后，还有一个拿着箭矢的女子，在不断的拉弓射箭。

    将蒙恬身边的战士一个个击杀。

    “小姑娘，你不要太过于狂妄。”

    “我玄雍大军十二座铜人神像出手，很快就能将你们所谓的剑神灭杀。”

    说完……蒙恬率军列阵。

    一边攻击一百年防御。

    但是……在面对着肉装云缨，已经伽罗的箭矢的时候。

    就算是蒙恬，也无法抵挡。

    被一点点打残。

    可是……下一刻……

    一个明亮的光环，突然出现在蒙恬的头顶上。

    瞬间将蒙恬的血量回满了。

    蒙恬：“？？？”

    怎么回事？？

    谁给的治疗，为什么回了这么多的血量？？

    还有这种好事？？

    蒙恬懵逼，搞不懂到底是怎么回事，更不知道是谁丢过来的治疗。

    在蒙恬的对面。

    云缨大声怒吼：

    “娜可露露，你把巫术往哪丢呢？？”

    “给敌人治疗？？”

    “你个叛徒，给本姑奶奶去死。”

    云缨非常的生气。

    她和伽罗二人，还不容易将蒙恬打得只剩下一般的血量，眼看着蒙恬的血量越来越少。

    可是……

    竟然被娜可露露一个巫术回满了？？

    你到底是哪边的人？？

    伽罗：“娜可露露，怎么回事？？”

    娜可露露：“八嘎亚楼……我错了，我是小八嘎……”

    “巫术放错位置了……”

    本来是给云缨和伽罗使用的治疗巫术，因为失误全都放到了玄雍帝国的战士上方。

    瞬间治疗了蒙恬。

    云缨：“你真的是小八嘎……”

    伽罗：“越帮越忙……”

    娜可露露：“嗖嘎……我再给你们丢一个治疗巫术。”

    话音刚落。

    娜可露露口中突然念叨一连串的巫术咒语。

    一串串由能量组成的神秘符号，围绕着娜可露露旋转。

    下一刻！！

    一个能量光环，出现在云缨和伽罗的上方。

    对云缨和伽罗施加大量的治疗效果。

    云缨顿时感到惊奇：

    “没想到，你这个废物小巫女，竟然还真的学会了书里的巫术。”

    “快……去帮助剑神大人，给张晨身上也施加一个巫术，帮助他击败十二座铜人神像。”

    娜可露露：“好！！”

    下一刻！！

    娜可露露再次念动巫术咒语。

    一连串神秘的符号出现。

    在天空之上的剑神头顶，出现了一个圣洁的能量光环。

    瞬间抵消了张晨身上所有的负面效果，并且将张晨的状态恢复至最佳。

    在天空之上。

    张晨有所感知，看了一眼娜可露露。

    肯定的点了点头。

    没想到这个小巫女还有点用。

