    “不怪我自作主张吧！”铁军三人走后，向华东笑着说到。

    “向主任您做主就行，我们听您的！”小胖子钱多宝谄媚的说到，虽然他有些不情愿个人电脑被改装了，但是比起被带去军队这些他还是可以忍受的，而他知道要不是向主任开口，他是不可能留下的。

    “向主任，您能和我们说说异能者的事情么？”谷幽此时有太多的疑问。

    “其实异能者很早就有了，根据历史记载古时就有很多的奇人异士，只是随着末法时期到来，不管是武功修炼还是异能觉醒都进入了低潮，那时人类才注重发展科技，科技也迎来的繁荣时期。”说到这里向华东停顿了一下，“后来核战爆发，核武爆发摧毁了人类的生存环境同时也打破了地球的枷锁，地球的表面面积增大，同时天地间出现了一股能量，正是有这股能量的出现，人类才恢复的武功的修炼，同时异能者的觉醒也变得频繁，只是觉醒者多是在孩童的时候，这些孩童因为不能很好的控制自己的能量，会对周围形成威胁，这才被国家统一管理，同时也是给军队增强了力量，所以军队对寻找异能者还是很热衷的，也是因此平时极少看到异能者。”

    “还好有向主任你帮我说话，否则我一定会被带去军队了！”听过这段话，钱多宝有些庆幸。

    “这也不怪军队了，其实咱们在异能发展上已经落后了，因为开始咱们国的人观念中更注重习武，异能者研究一直落后西方国家，同时对异能的研究缺乏重视，造成我国的异能者在战力上更是差上了一大截，现在军队正在研究异能和武功的结合，希望能让异能者的战力能够更强！”向华东心情很好，向谷幽和钱多宝说了很多隐秘。

    谷幽和钱多宝听的很是认真，这些事情本来他们是没有资格接触，听起来格外感兴趣。

    “好了，这些事情你们知道就好不要随便乱传，虽然不是绝密，但军队并不想这些信息传的人尽皆知！”向华东严肃的警告道，“还有这里有军队的异能修炼办法，嗯，只是最基础的方式，你们都看看吧！同样注意保密不要传出去！”

    谷幽有些意外，向华东竟然也给他传了一份资料，虽然这份资料是基础资料，但是自己可不是异能者，应该没有资格得到这份材料。

    仿佛是看出了谷幽的疑惑，向华东开口道，“我看你对他的指导还是挺不错的，而且异能其实和武功修炼室有相通的地方的，你也可以拿来作为借鉴！”

    “向主任，不知道您为什么这么帮我？”谷幽还是忍不住问出了心中的疑问。

    “这个问题你以后会知道的！”向华东并没有回到谷幽的问题，“其实咱们有见过的！”

    不待谷幽继续发问，向华东转身走向了教学楼方向，“这位同学的异能修炼你就先帮着盯着吧！过段时间我会检查的！”

    谷幽彻底无语了！

    “老大，我的前途就交给你了！”钱多宝到是非常赞同向华东的安排。

    谷幽没办法，带着钱多宝朝着教室走去。

    因为鉴定的过程并没有占用太多的时间，当谷幽和钱多宝回到教室门口时并没到上课时间，但是教室中的讨论气氛却是很浓烈，谷幽用心一听，没想到他竟然是同学们的讨论对象。

    “没想到谷幽同学竟然和向主任有关系，怪不得这么厉害呢！”

    “隐藏的真深，难怪他回来惠民高中，只是怎么会把他分配到三班？”

    “会不会是学校准备加大对咱们三班的支持，学校终于不再放任三班了吗！”

    “还真是有可能，你看咱们赵老师这段时间多积极啊，这根本不是负责被放弃的班级的样子啊！”

    随着同学们的讨论，他们越发的肯定自己的存在就是代表着三班不再是被学校抛弃的对象了，这让谷幽有些哭笑不得，不过随后的对话却是让他有些吃惊。

    “那也不对啊！前天还听说有人要对付谷幽呢！”

    “是啊！听说一班的许志强因为开学初那场挑战失去了年级第一人的称号，一直怀恨在心，他叔叔可是咱们学校的许济亮校长，这段时间可是一直在寻找谷幽的漏洞，听说因为咱们班的怪异行为可是让学校准备给谷幽一个处罚呢！”

    “没错，我偶然听到，学校甚至已经开过会议决定了，连赵又菡老师也要负连带责任呢！”

    “还有听说江家的大少也曾放话要惩治谷幽，要不是天武高中开学的整训要持续一个月，怕是早就开始找谷幽的麻烦了，这不整训刚结束就放出话来准备对付谷幽了！”

    “还有开学时，谷幽还得罪了梁大少，梁大少也同样放话要对付他！”

    “不是吧！谷幽这么能惹祸，真是没有想到！”

    “也不知道向主任能不能帮他顶住这么多压力？”

    听着同学们的讨论，谷幽这才知道暗中竟然有这么多事情，对于许志强三人的小动作他到是没有太过意外，他此时反而对向华东的出现更加怀疑了，明显向华东的出现就是为了帮他的，这时一道倩影在他的心头闪过。

    “老大，你真牛！”钱多宝也听到了同学们的讨论，对谷幽竟然得罪了这么多人还都是有钱有势的大少深表敬佩。

    “怎么不担心被牵连么？”谷幽笑着问到。

    “叫你一声老大，你一辈子都是我的老大！”钱多宝认真的说到，自从他觉醒异能的那一刻起，他就认定了谷幽就是他的老大。

    “好了！咱们进去吧！”谷幽对钱多宝的话也是有些触动，不过被他掩饰了过去。

    看到谷幽进来，教室里的讨论话题开始转变，他们在没有搞清楚状况前看来是准备保持平静了，面对三个大少的威胁，他们没有那么大的勇气。

    谷幽也不在意，没有人来烦他反而落个清净，回到自己的座位上，他开始研究向华东传给他的资料。

    异能者是偶然间开发了身体潜能的人类，有些人变得力大无穷，有些人能够掌控元素能量，有些人是纯精神力异变，但所有异能者都有一个特点就是精神力异常强大，所以异能者提高实力的途经就是加强精神力的锻炼和对异能的不断反复使用。

    西方国家特别是以米国他们早就开始了异能药物的研究，而且取得了不错的成果，所以他们的异能者实力发展很是迅速，但是同时他们的异能者也有缺点，就是过度依赖药物激发异能高手不少但是能晋升到顶级强者的人并不多。

    我国的异能者研究开始并没有得到重视，所以药物研究方面落后很多，不过近年来我们也开始重视异能者的修炼，并且找到了一些修炼的规律。

    看着个人电脑上的介绍，谷幽开始对异能者有了更多的了解，同时这份资料也带了火系异能的修炼方法，还真是向主任所说只是基础的东西，资料中只是提及火系异能者要不断的运用异能，因为异能的修炼并没有系统的办法，所以只能是通过不断的消耗和恢复，异能者的实力就会不断的增长，如果是在军队还会有相应的药物辅助，这个增长的效果会更好，同时也有很多的现成战技可以练习，但是钱多宝选择了留在学校，这些东西就不会提供给他了，显然这也是在隐晦的想要钱多宝进入军队的意思。

    这份资料虽然是基础的东西，但是谷幽还是在里面找到了感兴趣的东西，火球术，里面详细的讲解了火球术的凝聚办法，同时还包含了如何发射及后续控制。

    “原来是这样！异能者的研究成果果然可以帮到我！”看完一遍这份材料，谷幽感觉收获不小。

    这下子谷幽就陷入了自己的思考中，他开始结合自己功法中的火球术研读着异能者的火球术，他发现异能者的火球术更多的是依靠异能者的天赋，运用的方法显得简单粗暴，当然威力也就差了许多，但同时也降低了施展的难度，而这正是谷幽需要的。

    照功法中的火球术可是有着独特的运行路线，还要辅助相应的法诀，对自身的法力要求很高，借鉴异能者的火球术，谷幽慢慢勾画出了一条相对简单的运转路线，他预测了一下，火球术的威力至少比原来下降了三分之一，但同时却比异能者的火球术厉害一倍。

    谷幽有些激动，即便是简化后的火球是对他来是非常重要的意义，这意味着他可以发挥出自己的实力，真正有了可以比肩后天武者的战斗力。

    “老大！你看明白了那份资料了！”钱多宝的声音响起，他也看了向华东给的资料，只是他根本看不出头绪，当他把视线转移到谷幽身上时发现了谷幽的异常。

    谷幽被钱多宝的声音叫醒，这时他也发现了自己成立同学们关注的对象，他知道自己太过激动，表现的有些异常了。

    “嗯，上完课，我们找个安静的地方试验一下！”

    “老大你真是太厉害了！”

    “好了，小点声，快上课了，保持安静。”

