    沈毓灵说的：“沈靖之我要杀了你，我要为程哥哥报仇。”

    只见现在坐在那椅子上的沈靖之和夏晴岚平时见到的沈靖之完全不同。

    沈靖之身上有若隐若现的黑色灵力，以及散发出一股诡异的香味。

    而此时沈国忠浑身的火焰已经燃烧到极点，他已经准备对沈靖之出手。

    但是，就在他迈出一步的时候，整个人身体周围突然出现了强大的阵法，将他包裹住。

    沈国忠此刻在手中碾作符咒，想要召唤灵兽，却因为这咒法的限制而无法动弹，他便是喊道：“沈靖之你疯了。就算琪儿不是你的生母，但毓灵是你的亲妹妹。”

    “亲妹妹？”沈靖之这个时候才突然抬起头，他看着沈毓灵又看看周围的人笑得十分诡异，并不像夏晴岚平时认识的那个沈靖之，他说到：“你们不知道吗？从小到大我真的很讨厌亲妹妹这三个字呢。”

    沈靖之说着，突然一挥手，一股黑暗，黑色的物体夹杂着蓝色的金粉，像沈毓灵突然冲过来沈毓灵完全没有任何还手的机会。

    “因为，我从小，就爱着这个亲妹妹啊！！”沈靖之疯狂的笑着说道！

    沈靖之掐住了沈毓灵的脖子，在沈毓灵愤怒的目光中却慢慢松开。

    沈靖之在沈毓灵的脸上游离着，沈毓灵突然发现自己完全不能动弹，她说的：“你疯了沈靖之，你放开我，你放开我…你！”

    可是，突然沈毓灵的话语说不出声了。

    沈靖之竟然封了沈毓灵的声音，沈靖之说道：“我的好妹妹呀，你知道从小到大我有多喜欢你吗？即使母亲把所有的爱都给了你，我不在意，当我第一眼看到小小的你。你哭着喊我哥哥。我就突然想把你占为己有，可是。后来为什么你就恨我了呢？你母亲又不是我害死的，为什么要恨我？”

    “靖之，你够了！”丞相夫人突然说的，“你还做的不够多吗？”

    “够了？当然不够！沈毓灵你从小到大如此嚣张任性。的确，这一切都是母亲故意的放纵与纵容，但是为何如此强大的放纵与纵容你，却到如今依旧好好的，沈毓灵你真的没有想过吗？是因为我呀，你所有闯的烂摊子都是我帮你拾起来的。”

    沈毓灵看着沈靖之满眼都是不可思议。

    沈靖之用强大的灵力，将沈毓灵困在自己的怀中，他轻轻的抚摸着沈毓灵的长发说道：“我的妹妹呀，你就一直在我身边不好吗？会给你无限的宠爱，让你要风得风，要雨得雨。你如此嚣张任性下去，可你为何就偏偏喜欢那块木头程恪呢？他给过你什么？他喜欢的你也是我惯出来的。你凭什么喜欢他？”

    最后这句话沈靖之声音，放大有些歇斯底里。

    伴随着沈靖之的情绪崩溃，这周围突然出现了巨大的黑雾，他似乎已经不知道自己在做些什么。

    他的眼睛充满了浓浓的黑色雾气，他似乎没有眼白，整个眼睛中布满了黑色的颜色，似乎巨大的眼珠充斥在眼眶里面。

    沈靖之说道：“你们都应该死。抢走毓灵的人，想要和毓灵在一起的人！都该死！你们为什么要出现在我和毓灵的生活中，就是因为你们出现了！这一切的一切，才变成这样，所以你们都应该去死！”

    “你疯了，靖之！”沈夫人说道，“他是你的亲妹妹，就算你们母亲不一样，你们是一个父亲，身上留着同样的血脉，你们永远不可能在一起的！你怎么可以喜欢他？”

    “所以啊，血脉这个东西我真是太讨厌了呢，血脉呀，血脉是什么？若是你和他都死了，这世上不就没有血脉了。我和毓灵不可以在一起吗？”沈靖之的声音有一些癫狂，带着笑意，他似乎活在自己的世界里，完全听不进去别人说些什么。

    在他心中似乎已经为他同沈毓灵勾勒出了一副美好的蓝图，那世界里没有任何人，只有他和沈毓灵，即使有血缘关系，也丝毫不影响那个世界他俩的存在。

    而不管是丞相夫人还是沈国忠，都因为对方是沈靖之，甚至沈靖之的手里还要挟着沈毓灵，所以根本没有办法，完全使出灵力对抗沈靖之，这也导致了沈靖之，肆无忌惮的发挥着自己的灵力。

    他的灵力抵抗着沈国忠同丞相夫人的灵力，将他们逼得连连后退，几股灵力互相缠绕着，似乎难分上下无法得出结果。

    而沈靖之身上若有若无的一层黑色的雾气，从他的身体外扩散出去像黑披风披在了沈靖之的身上，那是残余的。黑暗灵力侵蚀着沈靖之的身体。

    而因为沈靖之的身体里本来就有蓝蛊虫，这蓝蛊虫和黑暗之力相互萦绕，竟产生出更大的恶念，将沈靖之地理智完全吞噬。

    在他心中，那一丝丝的恶念不断的放大放大，直至铺满他所有的思想。

    “沈靖之…你清醒一点，你现在被黑水碎玉侵蚀了。这不是真实的你…”夏晴岚往前走了一步，在夏晴岚的面前画出了一道强大的灵力线，似乎就是有意阻止夏晴岚进一步靠近。

    沈靖之的身体里散发出强大的力量，那黑水碎玉已经毫无掩饰地显示出它的力量来。

    夏晴岚看着沈靖之逐渐魔化，却依旧有自己的意识。

    沈靖之竟然将黑水碎玉的力量压制了这么久，而没有被发现，不知道究竟是这个男人体内的力量过于强大，还是因为那蓝骨虫的力量所影响，。

    但是如今不管是因为什么原因，沈靖之都没有再想压制自己体内有黑水碎玉的秘密。

    沈靖之的力量无限的放大，似乎要让所有人都知道自己体内有着强大的，无法被人所压制的力量。

    而他身上所附着的恶灵也同之前夏晴岚等人见到的恶灵不同，那恶灵根本没有办法去控制沈靖之的思想，只能无限去放大他的恶念，即便如此，也是被沈靖之所利用。

    就这样，使沈靖之的身体被蓝蛊虫，黑水碎玉碎片，那恶灵三股力量相互纠缠，竟成了一股强大的属于他自己的力量。

    这个沈靖之，夏晴岚心中一震，他究竟是什么人？

