
　　沈飞甚至都不知道自己怎么出去的。

　　.......

　　他明明刚刚跟朱曦讲完楚王殿下义愤填膺地指挥众人解救落难女子的光辉事迹，按照既定的计划，正在舌灿莲花，渲染着楚王殿下为民着想的悲悯，以及不愿贪功，不愿沽名钓誉的大气无私.......

　　怎么就一下子被朱曦“请”出了山门了！

　　他只记得自己在说完之后，朱曦忽然就态度大变，端茶送客。

　　不甘心的他还想要凭借三寸不烂之舌，让这位传言中不苟言笑的副山长改变态度，但却换来朱曦大袖一挥，自己一转眼，已经站在了山门的牌坊外。

　　他抬头看着牌坊上熠熠生辉的大字，犹豫了好久，最终不甘地叹了口气，转身朝着楚王和使团歇息的小镇走去。

　　.......

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　一向喜怒不形于色，只以平静示人的陈三更看着自己对面如同吃了屎一样的李梦阳，终于忍不住捧腹大笑。

　　李梦阳黑着脸，扭头看着刚刚上楼来，脸更黑的朱曦，想骂两句，又不知道该骂什么。

　　朱曦无奈地垂着头，一时间也找不到什么办法来反击陈三更的嘲讽。

　　好在陈三更心地善良，大笑一阵之后便收了声，只眼带笑意地看着二人。

　　这让二人更难受了。

　　“不当人子！”李梦阳忍不住骂道！

　　“实在是不当人子！”朱曦开口附和！

　　“但关键是二位信了。”陈三更平静的一句话，瞬间戳破了二人的怒气，让他们再次无语的扶住了额头。

　　“咦，怎么没见苏兄？”陈三更装作不经意地发现，疑惑道。

　　嘲人者，终被嘲，天理循环，报应不爽，所以他见好就收。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　李梦阳如释重负，开口道：“苏密出去办事去了。”

　　“办事？”陈三更疑惑道。

　　李梦阳的脸上重新恢复了从容的笑容，笑着道：“陈公子不会以为楚王那么大的一队人马出现在白鹿洞的周边，我们会没有察觉吧？”

　　朱曦在一旁平静地看了他一眼，“不会吧？不会吧？”

　　陈三更：......

　　......

　　“沈飞怎么还没回来？不会有什么变故吧？”

　　白鹿洞附近的小镇外，一处山头，楚王赵元嬉坐在步辇上，不耐烦地开口道。

　　老道士站在一旁，笑着劝说道：“殿下尽管放心，此番沈飞的说辞，都是经过我们一道反复推敲过的，不说别的，骗骗白鹿洞那些死板老实的读书人还是没问题的。”

　　在一旁双手抱臂的灰衣老者淡淡道：“沈飞是在国师身边伺候过两三年的，机智变化皆有，殿下尽管放心。”

　　赵元嬉可以不理会跟在他身边多年的老道士，却不敢怠慢灰衣老者，闻言连忙笑着道：“江先生言重了，孤只是担心沈飞的安危。”

　　老道士也笑了笑，“此番前去，我们已经将所有的漏洞都补上了，再配合沈飞的机变，白鹿洞岂有不上钩之理。”

　　他得意一笑，“就算他们之后反应过来，但只要此番遂了我们的意，我们又岂能让他们轻易脱得了身，哈哈！”

　　灰衣老者点点头，“不得不说，殿下是有天命的，居然能碰上那样的事。而且就在白鹿洞的周边，又刚好契合白鹿洞的行事宗旨。”

　　他负手望着远方，“这一局，我们是想输都难啊！”

　　赵元嬉也得意地轻哼一声，“先前听礼部尚书所言，若是我能让白鹿洞同意进京开设国学，这份功劳可就大了啊。”

　　小小山坡上，三个人都齐齐一笑，胜券在握。

　　不远处的缓坡上，礼部尚书一行正在忙碌地进行各项勘探工作。

　　另一边的林间，一道身影悄然消失。

　　......

　　“哎，想笑就笑吧。”

　　“这次不罚你。”

　　李梦阳和朱曦看着苏密憋笑的脸，没好气地开口道。

　　得了准许，刚得知了山长楼里发生那些事的苏密，笑声就如同决堤的洪水，倾泻而出，笑如鹅叫，就差在地上打滚了。

　　李梦阳和朱曦嘴角抽搐，陈三更轻声道：“二位有没有觉得今天天气不错？”

　　李梦阳看着窗外低矮的云，嗅着空气中湿润的气息，忙不迭地点着头，“是啊，天气真好。”

　　朱曦看了看李梦阳，似乎想要说什么，但耳中又传来了苏密放肆的笑声，脸一黑，只好开口道：“骄阳雨露，皆是天恩，这天气也算不错。”

　　陈三更忍不住轻轻踢了苏密一脚，但这位白鹿洞天骄似乎被山长和副山长压榨太久了，好不容易得到机会，根本停不下来。

　　陈三更只好开口道：“苏兄，你还没跟我们说楚王那边的情况呢。”

　　苏密这心有不甘地慢慢止住了笑声，说起了自己暗中监视的收获。

　　“楚王带着的扈从不少，大多都是修行者，啥也不干就围着楚王转，其中高手不少，有一个知命境的老道士，以及一个估计是问天境的灰衣老者。具体勘察山川河流的事情，是由礼部尚书带着他的人在负责，看那个架势，好像也真的在勘察。”

　　他看了一眼李梦阳和朱曦，嘴角憋笑，“我听他们说，那些说辞都是他们一起反复推敲好的，一定能骗过我们白鹿洞那些死板单纯的主事者。只要我们上了当，第一次配合了他们，今后再想洗去跟他们之间的关系就不可能了，我们白鹿洞就将彻底被捆绑进他们的阵营。”

　　“他们说了，这一局，想输都难。”

　　说完之后，苏密终于忍不住，又噗嗤一声笑了出来。

　　陈三更怜悯地看了他一眼，这傻哥们，今天算是把人得罪狠了。

　　“嗯，辛苦了。”

　　出乎意料的是，李梦阳却没有发难，还安慰地说了一句。

　　朱曦也点头附和，“不错，今天值得给你记上一功。”

　　咦？陈三更疑惑地眨了眨眼。

　　苏密大度地摆了摆手，“山长和副山长言重了，没什么功不功的，都是苏密应该做的。”

　　“不过，你的头巾怎么歪了？”朱曦平静地看着苏密头顶并不算很歪的头巾。

　　李梦阳眼睛一眯，“你今天怎么戴个白色的头巾，是暗示老夫的白头发白胡须吗？”

　　朱曦淡淡道：“你是不是在嘲讽山长老了？”

　　李梦阳轻声道：“目无尊长到了这个地步了吗？”

　　“君子衣冠正，心性稳，尊老爱幼，苏密，你居然犯下如此大错！”

　　朱曦冷冷道：“罚你在山外，再垦三十亩荒地可有异议？”

　　苏密急得跳脚，“你们这也太.......”

　　“我们？”朱曦冷哼道：“果然目无尊长！荒地开垦加到四十亩！”

　　陈三更目瞪口呆，直呼内行。

　　李梦阳扭头对他道：“陈公子，以苏密的速度，这四十亩荒地大概要四天，等他开垦完，你们便启程吧，算算时间，差不多。”

　　陈三更竖起大拇指，“厉害。”

　　一旁的苏密，欲哭无泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十七章 读书人能有什么坏心眼呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 