    

    赤脚医生还配了一点别的药，一共花去一块五毛钱，把马秋菊给心疼坏了，要不是豆沉鱼害的，小浩也不会生病，小浩不生病也就不用花这个钱。

    她是既心疼钱又心疼儿子。

    豆沉鱼就是一个不祥之物，老太太说得一点也没有错。

    赤脚医生临走之前关照：“孩子烧得有点严重，要是晚上还不退烧的话，还是要把孩子送去医院进一步检查一下。”

    一听严重，马秋菊顿时慌了，平常儿子有个头疼脑热都是赤脚医生一看就好，这回还要上医院得有多严重啊，而且这上一趟医院得花多少钱啊？

    马秋菊都快哭了，家里好端端地却飞来横祸，好不容易手里有点钱，儿子生场病又得花完。

    “不是，李医生，我家娃这是咋了？真的很严重吗？”

    “具体我也不好说，就是这度数烧得有点高，需要密切关注。”

    马秋菊红着眼眶：“好，我知道了。”

    儿子是她的心头肉，就算赤脚医生不关照，她也会好好照顾。

    ……

    大房家几个贪玩的小子到吃晚饭的时候都回来了，想到刚才受得窝囊气，裴寡妇恨不得不给他们饭吃，让几个小子面壁思过去，免得她好不够糟心。

    为了弄清楚事情的原委，裴寡妇板着一张脸让老四，老五，老六这三个小子站成一排，“说，小浩掉水沟里是怎么一回事？你们谁把自行车给他骑了？”

    三兄弟你看看我，我看看你，面上不说，心里却在想裴司浩这个小子真不是东西，明明是他死皮赖脸要骑他们的自行车，掉水沟里也是他技术不行，竟然还跑回家恶人先告状。

    刚才他们被母亲满院子追打都没有供出自行车是被他给骑坏。

    可这小子也太气人，他们把他当兄弟，他却当叛徒，以后再也不跟他玩了，尤其是裴司磊的反应最为强烈，平常一直跟裴司浩玩在一起，又是在同一个班级里念书，关系特别的铁，可这小子压根儿就没把他当成兄弟。

    裴司磊有点生气地说：“我们本来就不给，是他非要骑，然后一个不小先连人带车翻进了水沟里。”

    “你们不会骑车，还把车给别人骑，不出事还好，一出事你们婶子就找上门来算账，说你们差点让小浩淹死，倘若出点事就要我们家负责。”

    裴司和觉得小婶婶有点大惊小怪，不过是掉进水沟里，又不是掉进河里，哪那么容易淹死，而且裴司浩会游泳，他不服气地说：

    “就算掉沟里也没什么，我们小时候不也经常掉沟里，裴司浩没有那么弱不禁风。”

    “有什么没什么不是你们说了算，小浩就是那么的弱不禁风，掉水沟里后发烧了，不然你们婶子也不会找上门来，连带着你们嫂子也跟着遭殃。”裴寡妇最气的还是这个，动不动就把罪怪到沉鱼头上，一个比一个不讲道理。

    原来裴司浩病了，三个小子诧异了一下，然后想到发烧是个小病，没什么好奇怪，谁都有发过烧，让赤脚医生打一针就能好，明天依旧能活蹦乱跳。

