    夏晴岚蹲了下来。

    夏晴岚看着叶暄：“就算是在火中翩翩起舞，本宫也喜欢看人而非动物。”

    “呵呵，”叶暄轻笑。“六公主还真是残忍的趣味。”

    而此刻，夏晴岚的余光却看到了叶暄身后不远处那个一身黑衣的男子明显在找着什么。

    是孟琦良！

    夏晴岚，起身，夏晴岚推着叶暄的轮椅往旁边的小道走去。

    叶暄手中还拿着刚才。夏晴岚说的那个画着麒麟的灯笼。他都还没有来得及放回摊位，便被夏晴岚推走了。

    “六公里这是做什么？”

    “放心，不是要绑架你，看见孟琦良了而已。这人最近烦人的很！”

    而此刻，孟琦良好像心有感应的向夏晴岚这边看来。

    叶暄刚想动手，但夏晴岚已经先一步出手。

    她手臂一挥，一股灵力袭去将不远处放着各色布匹的摊位。吹倒。

    那布匹从台子上纷纷掉下，扯了一地。

    将孟琦良的视线暂时的挡住。

    而在叶暄眼中，站在自己面前的少女被那层层彩色的布皮。所遮挡，光亮透过彩色的布皮射到她的脸上，少女的脸上也有着淡淡的红晕。

    叶暄不知道为何。突然走了神。

    他想到了那年的庙会，是大夏国最重大的节日之一雅乐节。

    因为大夏国的先帝在雅乐节的这一天生下了皇女夏晴岚。

    可以说，雅乐节是士夏晴岚的生辰。

    但因为同时，在夏晴岚诞生之日，天降祥瑞。大夏国的灵湖突然灵力大增。

    于是先帝便把这当作上天的号召。将这一天设为雅乐节，每年的这一天都会将国庆与皇女夏晴岚的生辰，放在一起庆祝。

    在雅乐节的这一天。全国上下都会举行盛大的节日。

    叶暄一向不喜欢参加这些热闹的节庆。可他的小婢女却十分喜欢。

    所以，结果自然是小婢女背着他偷偷跑下山去参加这节庆。本来一个婢女偷偷跑下山过节，本来并不是什么大事，无非是回来的时候一顿惩戒。或者装作不知道而已。

    神宗对这些小事本来并不在意，可那日出奇的。

    神宗少主叶暄却十分生气。他竟然责罚了同小婢女一同居住的侍女。带着明竹和明霜亲自下山。

    叶暄还记得，那一日，繁花似锦。灯火辉煌。排排竹架。就像焚书节今日装潢的一模一样。尤其到处都是挂满了麒麟的灯笼。

    据说先帝非常喜欢麒麟。所以。这所有的灯笼上画的都是麒麟的图案，各种各样的麒麟。

    而这麒麟也在一段时间。被作为大夏国的祥瑞之兆。

    叶暄还记得她碰见那个少女的时候。

    少女正在河边放河灯。她面容严肃。河灯顺着河水缓缓离开，好像在许着什么异常严肃的愿望。

    叶暄走过去。叶暄在身后说道：“谁让你偷偷爬下山的？我不是说过。今日不许下山吗？”

    那少女站起来看着叶暄，十分诧异：“少主，你怎么来了？”

    “跟我回去。”

    “现在不行。”少女十分严肃的说道。她有些担忧的看了远方一眼。

    叶暄说道：“你还留在这里做什么？”

    少女有些惊慌说道：“还有节目啊，一会儿还有很多节目，少主先回去吗？不是不喜欢人多的地方，这里一会儿节目开始会有很多人的，。明霜姐姐，你快带少主回去啊。”少女的语速越说越快。

    可此刻还没等叶暄说什么？

    远方突然响起了烟花的声音，天空中炸开了不同颜色的烟花，十分璀璨动人。

    少女突然站起来，她拉住了。叶暄的手。就从人群中穿梭。

    叶暄皱着眉头跟着女子跑，他轻声说道：“你拉着我做什么，放手，”

    可虽然这么说着。他就一直跟着少女的脚步走着。”

    就在少女将叶暄拉到了一个。卖布匹的摊位前。那少女似乎为了躲什么人。她一把抓过一匹长长的布匹。向空中撒了去，那条街道两边刚好有平时用来晾衣服的绳锁，那绳子被布匹挂上，远处一看，就像正在晾一块儿布一般。

    “那边，在那边，往那边追。”此时，大批人马骑着马轰轰烈烈地从面前踏过去，只有灰尘和烟雾。纷纷起来，而周围闹市中的人群一片骂声。。

    少女却躲在叶暄的怀中，她抬起头看了一下离开的人群，然后对叶暄说道：“少主，可吓死我了！”

    那个时候。天空中烟花还在放。周围烛光闪闪。那布匹在烛光和烟花的映衬下，将少女的面容映衬得红扑扑的异常娇羞。

    “你在躲什么人。”叶暄轻声的说道。

    “我。”少女想了想。“我没有带钱出来。看到十分喜爱的灯笼。就。就稍微有些犹豫就赊了账。”

    “对。就赊账了！”少女很快的接上了叶暄的话，“谁知那帮人那么小气赊账都不愿意，我一气之下就将灯笼直接拿走了。”

    “你这丫头，你赊账是你的错。别人还有错了。”

    “不过一个灯笼而已嘛，我都跟他们说了我是神宗的人。会给他们还钱的结果，他们说话那么难听。说我没有关系，是绝对不可以说少主和神宗的啊，所以我就，我跟他们打了起来，结果打不过嘛，我就跑了。”

    “所以刚才那河灯是你抢来的？”

    夏晴岚点点头，一副理所当然的样子：“反正我已经放了愿，已经许了。”

    “你可知抢来的河灯许愿不会灵的。”

    “谁说的？是我的就是我的。”少女一副霸道的样子，仰起头。

    叶暄无奈地摇摇头。

    可此时突然电光火石，少女背后的布匹被灵力撕裂。

    少女猛然转过身，在叶暄没有看到的地方，少女目光凌厉。

    那帮人看着少女说的：“可算找到你了。把东西交出来。”

    少女的余光看了一下身后的叶暄，她说道：“已经没了，早就不在我身上。”

    “可恶，”那帮人说着。就上来动手。

    叶暄自然会出手帮少女。可那帮人来势汹汹，招招都要取其性命。

    叶暄说道：“你究竟拿了人家什么东西。”

    “就一盏花灯而已啊。”少女脸不红心不跳地说道。

