    “咳咳咳…”

    战场之上，凭空出现的蓝色海洋，将于鸿等人圈禁。

    哪怕是飞行宠，只要没能逃过海水最初的砸落，便会在漩涡中不受控制的旋转起来。

    旋转的速度不是特别快，也没有多大杀伤力，但吸附力极强。

    几头力量型和大体积的宠兽使足全力，也无法在两三秒的时间内挣脱。

    这般情景下，恐惧如山压落，惶惶不安的感觉弥漫在每一人、每一兽的心头。

    “这个骷髅女不一定是队伍里最强的，还有更妖孽的人……”

    本在和零酣战的欧阳沐，暗骂一声，果断放弃进攻，骑乘白月狼狗回返，想要优先救人。

    在个人战无法占据优势的情况下，团队整体的实力无比重要。

    如果再次减兽，甚至减员，距离整体崩裂瓦解也就不远了。

    只是欧阳沐能够明白的道理，冷弥月、零、姬冉冉更是一清二楚。

    她们同样震惊于白无伤事先提及的杀手锏，远比想象中要夸张数倍。

    但此时此刻，或多或少有一种队友带飞的感觉，紧跟着战而胜之的信念沸沸扬扬，团队整体的气势再次暴增。

    “嘶嘶嘶！！”

    三首魔蛇狂啸三声，火焰、雷电、黑暗诅咒，都比原始形态粗壮一大圈，喷射的速度也更快，对准深海漩涡中的敌兽随机轰落。

    危机之中，沙暴熊、链魔、黄金斧鼠等宠兽，勉强挣脱海水的旋转，释放几个招牌防御技能。

    可它们齐心协力构建的防线，居然脆如薄纸，不堪一击。

    仅仅是一个照面，残留的三元素之力落入水中，除却火系爆炸与水元素相冲，受到衰减。

    但阴郁雷蛇的雷电之力，得到扩散性蔓延，电得人兽痉挛颤抖。

    受伤严重的，更是口吐白沫，直接昏死过去。

    “不用留手，杀！”

    姬冉冉娇喝一声，座下的标枪羊一个空踏，绕开雷池去追场外的宠兽。

    三首魔蛇、风扇花、暗金魔猿这些掌握远程技能的，一个劲地往池子里轰砸。

    初时还能听到几声哀嚎和惨叫，很快这些惨叫淹没在连续不断的爆炸声中，仿佛从未出现，也从未存在过。

    飞扑过来的欧阳沐，目眦欲裂，凌然的杀意弥漫在周身每一寸空间。

    但她中途就放弃救援于鸿的计划，回身冲向赵磊和尼素素。

    “撤！败局已定，能活一个是一个，跟我走！”

    她全身都缠绕光芒，连同座下的白月狼狗，一瞬间放弃所有攻击手段，形如游鱼摆尾，以极度灵巧的动作、灵敏的速度，躲避魅影貂、闪电螳螂、病菌猫妖、炎刃尾蛇的围追堵截。

    “嗒嗒嗒——”

    头顶的导弹盔虫在扫射炸弹为她开路，地面的刺木魔甩出一个个尖锐的利刺，巨岩蛙蹦跳着跟进……三头宠兽都在以自己的方式，为欧阳沐保驾护航，竭力配合营救主人的伙伴。

    “叽咕~~~”

    电光火石间，一头呆萌的小兔子，从前方的树枝上蹦跳着跃出，双眼闪亮如星辰，遥遥对准长发女子。

    最强幻术技能——星空！

    这一击很突然，尤其是卡在这个时间节点，面临生死压力，御主的心态难免有些紧张和慌乱。

    白无伤保守起见，甚至没想着一定要控制住长发女子。

    哪怕只是稍微影响一刹那，借此打断她的游鱼身法，闪电螳螂的奔雷双刀就能追上。

    到时穷尽极力下的爆发，怎么也能拖住她，再配合队友把她留在这里。

    但意想不到的是，面对突然出现的小兔子，欧阳沐的身体倏地间一顿。

    看似要成功锁定的关头，她的衣服炸裂，竟然浑身飙血。

    好比是被十几支利箭穿心，半空中腾起一圈又一圈血雾，淡淡的很是朦胧。

    却在瞬息间化作锁链，缠绕住几头宠兽，裹挟着它们以五倍以上的速度冲入密林之中，彻底失去踪影。

    “这是血继秘术？还是某种传承秘术？好变态的速度……”

    白无伤尝试追击，可是无力为继，这比小辞的电光连闪还快，弹指间丢失了视野。

    “可惜……让她逃了。”

    姬冉冉轻叹一声，“能来龙皇岛的，果然无法小觑。”

    “不是非凡的宠兽，就是怪诞的血脉，底牌层出不穷……”

    “不能放她走，后患无穷！”

    病菌猫妖速度慢了一拍，但也跟上来了。

    它越过闪电螳螂，沿着血雾退去的方向继续腾跃。

    “我去追她，其他人你们处理。”

    零的声音回荡在众人的耳畔，轻飘飘的，唯独其中浓郁的杀意毫不掩饰。

    白无伤有心期待。

    长发女子的应变能力强悍到极点，行动风格又如此果断狠辣。

    只是隐约发觉小兔子的神异，竟然毫不犹豫逃走。

    这样的敌人是很危险的，不解决掉，就像一根刺扎在身上，随时随地都有不安感。

    而且这个浑身喷血的技能，必然存在巨大的代价，不是随心所欲便能够发动。

    就拿长发女子刚才爆出的鲜血来说，至少是身体内部的二分之一。

    换作常人肯定失血过多，死得不能再死了。

    但她应该还能缓过劲来，再加上四头宠兽全员存活，有它们保护，团队战斗力就不会陷入低谷。

    白无伤的闪电螳螂续航有限，连续作战残存的电力也不多，无法继续追赶。

    不过病菌猫妖肉体健硕，嗅觉更为灵敏。

    作为御主的「零」，更是精通杀戮之术。

    由她出手，说不定能把长发女子留下，将这个注定成为死敌的对手埋葬在这方世界。

    “沐姐，活下来，替我们报仇！”

    赵磊大喝一声，双眼血红。

    唯二存活的宠兽疯狂厮杀，血流满地，浑若不知。

    它们自知逃命无望，便想着玉石俱焚。

    如果能换死一两头敌方的宠兽，让对方品尝反噬的痛苦，那就足够了！

    可是，白无伤、冷弥月几人，又怎会让他如意以偿。

    “不要怪我们，这是利益之争，向来胜者为王，败者为寇。”

    “既然大家来到这里，从一开始就要做好赴死的准备，最多你们死的比较快而已……”

    姬冉冉轻语，座下的标枪羊横冲直撞，开始给几头伤而不死的敌兽补刀。

