    韩东朝着妹妹韩晓洁迎去，看到她身旁的婕拉，眼神一闪，这婕拉竟然是一名微光境高阶灵师，这样的修为，不要说艾希因精英学院，就算是放到帝国第一军校里，学员中也算是佼佼者了。

    “这位是？”韩东微笑着朝婕拉望去。

    “我一路辛苦回家，你不说帮我拿行李，一看到美女就想认识？哼！”韩晓洁脸色顿时变得有些难看起来。

    “我叫婕拉，是晓洁的同班同学，这次顺便来西博市旅游，很高兴认识你！”婕拉微微一笑，大方的伸出右手。

    “欢迎欢迎，如果有需要，我可以做你的导游。”韩东笑道。

    “哥，你是不是看不见我！”韩晓洁咬牙切齿道，在韩东记忆中，这是那场车祸后，韩东穿越至今，韩晓洁第一次喊他哥，只是没想到会用这种语气。

    “好了，先送你朋友去酒店吧，妈妈还在家等你呢。”韩东笑着接过韩晓洁手中的行李，说道。

    “这还差不多。”韩晓洁哼了一声，脸上稍微缓和了一些。

    ……

    两人将婕拉送到酒店后，就一起坐着出租车回家。

    “这几天你多陪陪婕拉，她这次来西博市，可不光是为了旅游……”出租车上，原本一直沉默的韩晓洁突然说道：“如果你能讨的她欢心，说不定会有一场一飞冲天的大机缘等着你！”

    “呵呵，大机缘？她一个小小的微光境灵师，能有什么大机缘？”韩东笑道。

    婕拉明显也是一个大家族出生，否则的话，不可能在这个年纪就能成为微光境高阶灵师，那些大城市里的家族，只要能排的上号的，那一个家中没有几分底蕴。

    至于韩晓洁口中的大机缘，无非就是一两个还未开启的秘境或者是遗迹，要么就是那些死掉灵师留下的传承。

    对于韩东来说，拥有神级天赋周天星斗的他，只要按部就班，十年之内，绝对可以成为一名月级强者，未来成为日级强者，也有很大把握，要说机缘，韩东自身，就是一个大机缘！

    “你……”韩晓洁咬牙道：“真是气死我了，井底之蛙，你就是一只井底之蛙，哼！”

    韩东笑了一下，并没有在意，现在的他，只想多点时间陪陪母亲，在他“牺牲”的那三年里，母亲沈娟受了太多的委屈，韩东想要尽量补偿一下。

    出租车很快停在小区门口，韩晓洁直接打开车门走了出去，韩东摇摇头，和司机说了两句，走到车后打开后备箱，往下拿行李，然后拖着慢慢朝家走去。

    “咦，你站在门口干什么？”韩东回到单元楼门口，看到韩晓洁竟然没有进家，而是站在单元楼下等他，顿时感到有些惊讶。

    “你知道骑士团吗？”韩晓洁突然开口问道。

    “骑士团？什么骑士团？”韩东一脸迷茫，不知道韩晓洁在说什么。

    “笨蛋，圣殿骑士团，你听过没有？知道什么是圣殿骑士团吗！”韩晓洁跺脚道。

    韩东神色一肃，眉头微皱，问道：“你从什么地方听说圣殿骑士团这个词的？”

    圣殿骑士团，是上古诸神时代，每一位神祗为了护教成立的武装团体，可以说当时有多少名神祗，就有多少个圣殿骑士团。

    传闻现在的灵师冥想法和修炼法，源头就是当初众多的圣殿骑士团，在诸神黄昏之后，所有的圣殿骑士团分崩离析，之后传承慢慢演变流传，变成了现在的灵师。

    韩东之所以知道这些，也是因为梦魇世界中的佛朗西斯，佛朗西斯一直以骑士自居，韩东怀疑，他曾经是圣殿骑士团中的一员，至于是哪位神祗的圣殿骑士团，就不得而知了。

    这些上古的秘传，根本不会对普通灵师学员开放，第一军校都很难查到这些信息，韩晓洁又是怎么知道的。

    “你别管，反正我告诉你，这次婕拉来西博市，就是为了圣殿骑士团的骑士传承，据说还可以带一名侍者，你要是能讨的她欢心，说不定就能以她侍者的身份去获取骑士传承！”韩晓洁急道。

    “这是婕拉和你说的吗？”韩东笑道。

    “是啊，婕拉是我的好姐妹，肯定不会骗我的。”韩晓洁一脸认真道。

    “呵呵，原本她定的侍者，应该是你吧？”韩东笑道，伸手拍了拍韩晓洁的脑袋说道：“人家送你的东西，你这样推来推去，不害怕她一生气，谁也不给了吗？傻丫头。”

    “所以才让你讨好她啊！”韩晓洁翻了个白眼说道。

    “行啦，你哥我现在都已经是碎星境灵师了，还在乎你的那一点点小机缘？”韩东不在意的摆手道：“既然是给你的，你就留着好了，我不需要！”

    “哎呀，这可是圣殿骑士的传承，怎么会是小机缘，这是大机缘，特别特别大的机缘啊！”韩晓洁跺脚急道。

    韩东笑着摆了摆手，提着行李朝楼上走去，韩晓洁看着他的背影，一副恨铁不成钢的表情，噘着嘴，许久才哼了一声，迈步朝楼上走去。

    ……

    另一边，婕拉站在五星级酒店的大统领套房的窗边，遥望窗外的港口和大海，嘴角突然浮现出一抹莫名笑意，轻声自言自语道：“真是一个傻丫头。”

    深夜，韩东躺在床上，意识又进入到梦魇世界中。这一次需要带着佛朗西斯的骸骨和精神之魂，前往六棵梦魇古树，进行最后的复活仪式。

    看着梦魇高塔中的剧毒蛛母，韩东吩咐道：“以后你就守家，闲着无聊也可以去外面猎杀一些梦魇怪物，不过不要离梦魇高塔太远……”

    “遵命主人！”剧毒蛛母听到可以外出，脸上顿时浮现一抹欣喜的神色，韩东点点头，离开梦魇高塔，前往六棵梦魇古树。

    就在韩东离开梦魇高塔后，剧毒蛛母发出一阵“咯咯”笑声，身体内突然涌动一股绿色烟雾，烟雾消散，变换成战斗形态的剧毒蛛母兴奋的冲出了梦魇高塔，朝着距离最近的一只梦魇劣魔冲去。

    ……

