    幽冥老怪对骨灰坛很好奇。

    然而话痨的骨灰坛还没来得及说话，他们脚下的大地便猛地一震。

    紧接着，恐怖的魔煞之气、自山体之中溢出，直冲云霄。

    无数妖魔凄厉的嚎叫声，在山中响起，宛如末日的哀嚎。

    放眼望去，山中的云雾几乎全都被汹汹魔气染成了浓墨般阴郁的漆黑。

    并且悬崖上的所有佛殿，全部崩塌。

    山体之上，接连崩裂、出现了漆黑的裂缝。

    自那黑色的裂缝之中，冲出了一道又一道狰狞可怖的妖魔身影。

    “自由了！”

    “我们终于出来了！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    妖魔们兴奋狂热的叫喊声中，一只又一只的妖魔冲天而起。

    大地之上，飞出了无数的金光璀璨，化作一条条金色的锁链试图锁住这些妖魔、将其拖回地下镇压。

    然而没有效果。

    这些小妖全都挣脱了锁链，在山中激动的狂舞。

    而那些被塑成石像的大妖大魔们，也在不断复苏。

    肉眼可见的，不远处的一座佛龛内，那佛龛内的石像不断崩裂、身上石皮簌簌下掉，被镇压在其中的大魔即将复苏。

    待到这些被佛法镇压的大妖大魔们也苏醒的那一刻，妖孽天的十万妖魔大军，便能重现于世。

    这灵若寺，也将彻底被妖魔占据、覆灭！

    见到如此场景，那青灯古尸冷哼一声、直接消失在原地。

    却是化作一道诡异的光，径直的冲向了前方的大雄宝殿。

    小女孩模样的幽冥老怪立刻紧随其后，道：“哪里来的鬼东西，敢跟姥姥抢宝贝？”

    幽冥老怪带着一袭白衣的僧人也跟着冲进了大雄宝殿内。

    银发魔女本想朝空宁这边过来，但幽冥老怪却道：“师姐！别忘了血誓！”

    银发魔女咬了咬牙，这才跟着幽冥老怪冲进了佛殿之中，暂时舍了空宁。

    最后，站在青石广场上的苏妍这才笑呵呵的身化遁光、带着面目呆滞的采薇、婉儿还有柳如雪飞进了佛殿之中。

    却留下了一袭红衣的侍女红豆。

    “红豆，你去保护我夫君，莫要让山里的这些小妖害了他性命。”

    留下这样一句吩咐，苏妍也消失在大雄宝殿之内。

    而那怀抱仙剑的红豆立刻朝着空宁跑来，站在了空宁面前，警惕的望着山中飞来飞去的那群狂热小妖，履行着圣女的命令。

    空宁身边的骨灰坛，低声道：“兄弟，刚才那个……就是你之前让我找的苏妍？我感觉她有些不对劲啊……”

    空宁心念一动，难道这神秘的骨灰坛看出了苏妍的根脚？或者什么秘密？

    空宁问道：“怎么个不对劲？”

    骨灰坛低声道：“这么漂亮又这么强势的女人，怎么会看上你这个狗东西呢？这不合逻辑啊……”

    空宁顿时无语。

    这骨灰坛，真的不靠谱。

    还以为它能说出什么大秘密呢……真特么吊人胃口。

    站在大雄宝殿前，空宁看着山体不断开裂、一只又一只小妖自山中飞出来的场景，心中忍不住有些焦急。

    因为这是七宝净土开始崩溃的前兆。

    这些小妖，全都是从七宝净土中逃出来的。

    它们被镇压三十年，身上血气几乎干涸。一旦现世，便要吞饮活物生灵的血肉精气复苏、才能重归巅峰。

    若是这十万妖魔放出去……莫说区区一个河间府了，怕是大半个大周，都要被这十万妖魔化成白地。所到之处所有活物凡人，尽数被残杀吸食……

    这么多大妖大魔需要吸食的血肉精气，绝对称得上海量。到时候会死多少凡人，想一想都令人头皮发麻。

    可此时的空宁，却没有办法阻止这一切的发生。

    疑似莲生佛子转世的白衣僧人，已经被幽冥老怪带进去了。

    现在的广场上，除了空宁和骨灰坛外，就只剩红豆。

    而且奇怪的是，苏妍和幽冥老怪都带着正道修士进去了，显然里面的东西需要正道修士帮忙才能拿到。

    可那青灯古尸却独自冲进去……难道那古尸自己就是正道修士不成？

    空宁心中困惑。

    下一瞬，阴风骤起。

    一道诡异的身影，出现在空宁他们身边。

    赫然就是那本该进入大雄宝殿中的青灯古尸。

    幽幽青灯，在黑暗中散发着淡淡的光。

    披着裹尸布的古尸，隐藏于阴影之中，望不清它的脸貌。

    它现身的瞬间，便直接伸出嶙峋诡异、长满绿毛的手抓向空宁。

    “走！”

    却是要试图带空宁离开！

    意识到这一点，空宁悚然一惊。

    再看那大雄宝殿，立刻明白了。

    青灯古尸的目标，根本不是这大雄宝殿！

    它只是故意把三个厌居境老妖引过来。

    大雄宝殿内，必然有某种陷阱！

    而它，将三个厌居境妖魔引进去后，自己就可以全身而退、带着空宁去它真正想要去的地方！

    而青灯古尸现身的瞬间，骨灰坛悚然一惊、立刻明白这古尸的目的不是佛殿内的秘宝。

    它发出了惊恐的叫声。

    “你的目标难道是那个？！”

    骨灰坛害怕得不行，似乎知道古尸的目的。

    而红豆怀中的仙剑，锵然出鞘。

    相当于苏妍全力一击的仙剑，掀起了剑气森然的狂潮，直接斩向了前方的青灯古尸，要保护空宁。

    面对剑气森然，那青灯古尸冷哼一声。

    幽幽青灯，火苗一颤，光芒大盛。

    那斩向它的剑气，竟然直接燃烧了起来、化作了惨绿色的鬼火。

    而这些惨绿色的鬼火落在青灯古尸身上后，却完全无法伤害到它、直接消散了。

    竟然轻描淡写的化解了仙剑的一击！

    见到这一幕，骨灰坛大叫了起来。

    “兄弟别藏招了！被它带走就死定了！有什么手段都赶快使出来啊！”

    骨灰坛惊恐大叫，明显它知道那青灯古尸要去做什么。

    而空宁二话不说，立刻化身天魔。

    恐怖的魔煞之气，在青石广场上浩荡开来。

    密密麻麻的妖鬼身影，潮水般的涌向了前方的青灯古尸。

    这一次，却是丝毫不敢留手，连最强大的那几只妖鬼都派出去当炮灰，只为拖延时间、缠住那诡异古尸。

    给空宁争取逃跑的时间！

