    第1055章肯定是谁跟大boss说了

    “叮”——

    电梯在9楼停下，两人走出电梯，权爷心情不错，哼着歌。

    纪年随后也跟出。

    走了几步，权爷像是想起什么来，道：“对了，你提到寒哥，让我想到一件事，我得跟他通报一下，免得说我知情不报～”

    纪年：“通报什么？”

    权爷拿出手机给寒蔺君拨电话，“刚才我和嫂子在路口遇到个傻叉，这傻叉似乎对嫂子和寒哥有敌意，我得提醒下他。”

    纪年微愣，但看她已经拨打电话了，便没出声。

    ～

    林羞在安保部门吩咐了事项，随后便回办公室了。

    刚坐下，手机就响了，她拿起来看，是寒蔺君打来的。

    “喂？”

    寒蔺君声音低沉：“吃好回来了？”

    林羞：“嗯，你没休息啊？”

    寒蔺君：“正在躺，你也躺会儿，我跟你聊聊天。”

    林羞嗯了一声，起身走到一旁的躺椅上慢慢坐下躺平，“好了，你要聊什么？”

    寒蔺君顿了顿，柔声问道：“有没有什么话想和我说？”

    林羞莫名其妙，“不是你说要和我聊天的吗？怎么变成我有话要和你说了？”

    寒蔺君：“嗯，是我想听你说话，你想想看能和我说什么？”

    林羞想了想，“晚上去接森森的时候，在妈家里吃饭？”

    寒蔺君：“……昨天已经打扰了，今晚就算了吧，不然又要妈忙半天。”

    林羞：“哦……那个，我中午和权爷——她刚才让我叫她名字呢，我中午和锦舒去吃粤菜了，她好会点餐啊，点了个酸甜猪扒好好吃，下次我们也去吃。”

    寒蔺君莞尔，“好，还有别的吗？”

    林羞纳闷了，“都不是你想听的啊？那你想听什么？不对啊，怎么好像你是已经确定了自己要听什么，然后让我猜着说似的？你到底要我说什么？”

    寒蔺君只好道：“刚刚遇到谁了？”

    他的语气略沉，别人听着可能跟前几句没什么区别，但林羞立马就听出来了，眨眨眼，装傻，“谁啊？我遇到谁了？哦，回酒店的时候在大门口遇到纪先生了，他和我们一起进门的。”

    寒蔺君危险地拉长音：“林——羞——”

    林羞背脊一凉，整个人都坐直起来，“有！”

    那边的寒蔺君被她点名了似的回应给逗笑了，唇角勾起来，又要维持威严，便顿了几秒忍笑，咳了咳，才道：“我再提醒你一下，在酒店外面路上发生的事情，就在20分钟前，到底遇到谁了？”

    林羞瞬间便心里一个激灵，知道大boss肯定是听到了唐子乔来酒店的事情。

    心里猜想着肯定是酒店的谁跟大boss说了，安保部门吗？应该不是，安保部门怎么能有权限直接和大boss联系？

    应该是安保部门通知了秦总，秦总又跟大boss说了。

    唔……越想越有可能，大boss之前肯定吩咐过发生类似这样的事情一定要上报，毕竟是跟她的安全有关，也是可以理解的。

    不过这样一来，她还拜托权爷别跟大boss说呢，想来真是多此一举了。

