    我真就这么荣幸，成了第一个在这里过夜的男人？

    正说着，云幽从楼上走了下来。

    她还是穿着昨晚上那件黑色的睡衣，性感的好身材在我眼前展现的一览无遗。

    我也是个正常的男人，大清早就看到如此令人遐想的画面，心里顿时涌出了一股感觉，不过最后还是被我压制住了。

    说来也是奇怪，昨天晚上在那个男人面前，她还穿了外套，但是在我面前，她连外套都不穿，她是在向我暗示什么吗？

    不过想想这也是不太可能的，可能是因为她觉得我现在是她的人，不敢对她有这样的想法，所以才会在我面前如此。

    我深吸了一口气，转移了视线。

    “坐下来一起吃吧。”云幽的声音一如既往的冷。

    我也没有多想，坐下来只管低头吃着饭，我吃的很快，几分钟的时间就吃好了。

    云幽吃完早饭之后，让我在外面等她。

    于是我趁着等她的时间，给百阴发了一条短信，让他告诉伊莉雅过一会儿，我要去保护伞公司，让他把茉莉生父的基本信息告诉我。

    等我过去之后，也能帮忙查一下。

    发完短信之后，我立马将手机收了起来，等了差不多十分钟，云幽不慌不忙地从别墅里走了出来，此时的她已经换上了一身干净利落的西装，将头发扎了起来。

    撇开她的所作所为不说，她长得是真的好看，不管什么风格，她都可以轻松的驾驭。

    穿着睡衣是美和性感，现在是又美又帅。

    上了车之后，我忍不住心里的好奇，问了云幽一句，为什么要带我去保护伞公司？

    “因为日后我要交给你一个重大的任务。”

    至于是什么任务，她并没有说。

    我感觉肯定不是什么好事儿。

    “所以教堂的事情，从头到尾都是你们保护伞一手操作的，对吗？”

    从一开始我就料到了，做这一切的人肯定不简单，如果没有强大的背景和实力，根本就不可能重开教堂。

    “没错，还有一件事，我本来是不想提的，茉莉根本就没有死，对吧？”

    听到这话的时候，我心头猛地咯噔了一下。

    虽然我早就料到了，他们迟早会发现茉莉没有死，但是现在听到她说起来，我心里还是有些慌。

    我又害怕他们知道茉莉没有死。

    “尸体都已经被你的人带走了，死没有死，你们不应该很清楚吗？”我淡定的回应道。

    云幽似笑非笑的看着我，那双似乎可以看透人心的眼睛，凌厉而又冷冽。

    我还是第一次不敢直视一个女人的眼睛。

    “你骗得了别人，但是你骗不了我。”

    我拧了拧眉头，就算她看出来了，我也不会承认，一旦承认了，茉莉就危险了。

    “茉莉已经死了，就算你再问一百次，我还是一样的回答。”

    我以为她会逼问我，结果并没有，只是说了一句:“茉莉的死活对我来说，并不重要，重要的是，我不想让这件事情牵扯到我身上，你是个聪明人，该怎么做，应该不用我说吧？”

    我先是愣了一下，然后点了点头。

    只要保护好茉莉，这件事就不会牵扯到她身上。

    去保护伞的路上，百阴给我回了信息，下了车之后，我趁着云幽的注意力没有在我身上，才翻开手机看了一眼。

    他说他已经通知伊莉雅了。

    过去这么些时日了，也不知道伊莉雅有没有调查到什么。

    到了保护伞之后，发现这个公司比我想象的要严谨的多。

    我跟着云幽走到公司门口，便被人拦了下来，拦着我们的保安看了我一眼，问云幽:“云小姐，这人是谁呀？怎么从来都没有见过？”

    云幽告诉他，我是新招的助理。

    保安皱了皱眉头说道:“云小姐，你也知道公司的规矩，倘若个人信息没有入库的话，是不让进去的。”

    我不由愣了一下，没有想到这个公司竟然如此严，还必须要信息入库了才能进去。

    “你这是在质疑我吗？”云幽冷冷地说了一句。

    保安连忙摇了摇头说并不是在质疑她，他只是按规矩行事，到时候要是出了什么事情他不好交代。

    “你放心好了，到时候要是出了什么事情，我一个人全权负责。”

    云幽好声好气的说道。

    不过这个保安还是不近人情，说什么也不肯让我进去，最后没有办法，云幽只好给老板打电话，老板跟保安说了之后，他才同意我们进去。

    进了保护伞，我顿时被里面的景象惊住了，一眼望去，全都是高科技，大厅里，除了前台的是正常人，看守的都是机器人。

    我以前在国内的时候，去过的顶级公司，也比不上这里的十分之一。

    走到电梯口，云幽一边摁下电梯，一边提醒我道:“一会见到老板的时候，千万不要乱说话，一切看我眼色行事。”

    我点了点头，让她放心。

    走进电梯，云幽按下了38层的按钮，电梯缓缓的上升，我们两个谁都没有说话，快到38层的时候，云幽却突然开口问了我一句:“苏川，你还记得我跟你说过，我有一个很重要的任务要交给你做吗？”

    我嗯了一声说记得。

    “我现在就告诉你，那个任务是什么。”云幽转过头，看着我，轻声说了句:“帮我杀了老板。”

    听到这话的时候，我心头当即猛地咯噔了一下，我还以为是自己听错了，她怎么会让我杀了老板呢？

    应该说她是怎么敢有这个野心的？

    我目瞪口呆的看着她，试探性的问了句:“你该不会是想让我在这里动手吧？”

    要是直接在这里动手倒也没有什么的，就是我以后恐怕更加在这个城市生存了。

    别的不说，就说保护伞的势力遍布了这座城市，我要是杀了保护伞的老板，肯定会遭到追杀，我自己也就算了，要是牵连到身边的朋友，就不好了。

    “当然不是，我只是先跟你说一声，让你有个心理准备。”

    话音刚落，电梯叮咚一声，开了。

    我默不作声的跟在她身后，来到了老板的办公室。

