    课还未正式开始，但两个学院的小巫师之间已经暗流涌动。

    麦格教授对这些学生们暗地里的小动作并不关心，她只是扫了一眼教室，确认了人数就开始上她的课。

    她不需要像其他老师那样先自我介绍，因为这里的学生都已经认识了她。

    所以她直接开门见山的说道：“这是你们的第一节变形课，在上课前我有一些话要说。”

    她严厉的视线在每一个小巫师身上一一停留：“变形术是你们在霍格沃茨所学的课程中最为复杂也是最危险的魔法，所以我希望你们认真对待这一节课。任何人要是在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准再进来！我可是警告过你们了。”

    一如她自然给人的感觉，这是一个认真严肃的教授。

    一众小巫师们立即挺直了腰背，拿出了认真的态度。

    麦格教授缓了缓表情，她拿出魔杖，在讲桌上轻轻一点，桌子立即变成了一只哼哼叫的小猪。

    一年级的小巫师们配合地发出了惊呼，就连诺厄都打起了精神。

    不过麦格教授很快就将猪又变回了桌子。

    但下方的小巫师们已经完全被吸引了注意，恨不得马上学会这个魔咒，然后也来一个帅气的变形咒，将一个椅子或者桌子变为神奇的动物。

    别的不说，这一手至少看上去超级帅。

    但摩拳擦掌的小巫师们很快就先受到了打击。

    这门课正如麦格教授说的那样难，它不像魔咒课那样只需要准确念出咒语挥动魔杖就能施展，而是需要先具备一些复杂的理论知识。

    所以在接下来的一个小时内，一众小巫师们手中的羽毛笔就没有停歇过地记录下了一大堆的复杂笔记。

    先不说这些笔记能看懂多少，就这字数已经足够这群小巫师们感到头疼了。

    等好不容易记完基础理论后，就到了激动人心的实践时刻了。

    麦格教授发给了每一个学生一根火柴，让他们尝试将火柴变成一根针。

    嗯，乍一听好像很简单，但事实上一众小巫师们惨遭翻车。

    要将一个物体变为另一个物体，需要的是什么？

    魔咒，挥动魔杖，注意力，以及更为玄乎的想象力。

    你首先需要在你的小脑袋中想象一根针的模样，听起来很简单？那接下来请你想象这根针所具备的细节。

    一根针的形象大多数人都有，但一旦涉及更细节的东西，大多数人肯定会下意思想要去看了看实物。

    这一丁点的分神已经足够你施法失败了。

    这就导致无论小巫师们如何去尝试，他们面前的火柴都很难有正确的变化。

    有些干脆毫无反应，有些则变得奇奇怪怪。

    诺厄没有立即动，他还在琢磨刚刚的麦格教授说的话。

    他身边，伊芙已经拿出了魔杖，蠢蠢欲动地对准了桌子上的火柴。

    随着她深吸一口气，活动魔杖，白色的烟雾出现并缓缓向上飘起，桌子上的火柴……变成了一根短一点的火柴。

    伊芙：“……”

    诺厄：“……”

    伊芙挫败地放下了魔杖，看向了一眼身旁的诺厄，等待他的施法。

    诺厄已经重新看了一遍笔记，尝试着拿起了魔杖。

    变形咒其实不需要固定的咒语，它更多是根据具体的要求而改变的。

    比如将火柴变为针。

    “火柴成针。”

    是的，就是这么朴实无华。

    所以比起魔咒，更重要的就是专注和想象力。

    随着诺厄轻轻晃动魔杖，白色的烟雾升腾而起，桌子上的火柴已经变为了一根有些粗的针。

    不，或者说是一根钉子比较好。

    诺厄微微思索了一下，第二次挥动魔杖。

    这一次桌子上成功出现了一根针。

    变形成功了。

    伊芙拿起了桌子上的针，仔细打量着：“成功了！”

    麦格教授不知何时出现在了他们的桌子旁，她露出了一个浅笑：“斯莱特林，加十分。兰尼斯特成功将火柴变形为了一根针。”

    斯莱特林们顿时面露喜色，那表情就好像先成功的是他们一样。

    格兰芬多们在短暂的惊讶后就变为了不服气，尤其是那些男生们，牟足了劲打算也来一个成功的变形术。

    嗯，结果惨烈，最后也只有一个小女巫勉强让火柴发生了变化，有了一根针的雏形。

    这节课下课之后，斯莱特林们肯定了一件事。

    他们学院一年级里的诺厄，是一名不折不扣的天才。

    很快这件事就传到了整个霍格沃茨，其他学院也都知道了斯莱特林中出了一个天才的消息。

    目测这会在接下来一段时间内成为斯莱特林嘲讽格兰芬多的资本之一。

    不过格兰芬多们想来也不会轻易放弃，麦格教授自然也不会甘心自己学院的学生落后。

    于是这位公正严厉的教授布置了一大堆的作业，其中包括写一份三十英寸长的论文。

    想来接下来很长一段世界内一年级的小巫师都会痛苦地完成变形课作业。

    这样一对比，没有留下任何作业的天文课教授简直就是梅林在世！

    不过不管小巫师们如何愁眉苦脸，他们都开始老老实实写起作业来。

    不是小巫师们对变形课起了多大的兴趣，而是……他们绝对不会输给格兰芬多（斯莱特林）！

    于是，当下午诺厄返回公共休息室的时候，就看到自己的室友们都聚集在一张桌子周围，拿着魔杖戳着桌子上的火柴。

    不少的高年级巫师驻足停留，发现他们是在练习变形咒后了然地离开了。

    嗯，变形咒确实很难。

    “你们练习的怎么样了？”诺厄走到三人身边。

    摩尔根与他们的关系已经缓和了很多，此刻已经能够站在一起练习魔法了。

    “还没成功。”沃林顿有些苦恼。

    他施展魔咒，但火柴晃了晃，只是一端出现了一点尖锐的雏形，远不到能够达到完美变形的程度。

    蒙太也没好到哪里，他只是让这根火柴变了个颜色。

    至于摩尔根……他只是让火柴变细了些许。

    三个人，三个结果。

