    在香港，《二郎神之桃山风云》引起热潮，票房直奔3000万而去。

    就在这一年，香港票房榜冠军就是周星池的《少林足球》，星爷的首次自导自演作品，同样是他最巅峰的作品之一，票房高达6074万。

    而且这部《少林足球》，还获得海外票房4278万美元。除了日韩、台湾这几个大票仓，票房最高的居然在法国？趁着02年世界杯的东风，法国观众突然发现了这部影片，由于里面有着“少林”、“足球”这两大元素，立刻就风靡法国全国？

    星爷更是一片封神。港圈立刻把他奉为票房救世主，甚至打破了所有的偏见，让周星池拿奖拿到手软。

    排第二的就是刘德桦、郑秀雯的《瘦身男女》，票房一下子就落到4044万。第三同样是程龙龙叔的《特务迷城》，票房再次直线下降，只有3001万。

    因此说，如果不出意外，《二郎神之桃山风云》肯定会超过4000万的票房，只比《少林足球》差一些，获得香港本年度票房榜的第二。

    与此同时，港圈同样发现了新的财富密码。只要买断容光的作品，一般就能大赚一笔。虽说《二郎神之桃山风云》花去了1亿多。但港圈买断仅有1200万港币啊？等于说，就用1200万港币，能拍出1亿的特效大片？

    竟然能有这样的好事？说实话，邀请港台的顶咖阵容，片酬就绝对会超过1200万！

    于是再接再厉，《火花》同样安排上映，票房很快就冲过了600万，最终超过1000万没什么问题。

    要知道，这是内地艺术片，又是北方的相声题材，虽然有着金棕榈的光环，但艺术片向来比较小众。然而考虑到，这部影片选择的就是分成，并没有什么发行压力，向生向太同样能够小赚一笔（华纳的全球买断，默认两岸三地都是熊孩纸的自留地。以后就不再说明）。

    一时之间，港圈就变得心痒不已。几大投资人已经准备北上，想要与容光开展合作。

    至于港圈的那些商业片电影人，他们瞬间就变得瞠目结舌。港台电影市场不行，好莱坞大片攻城掠地，现在内地居然又出了那么一个妖孽？这世道还让人怎么活？

    顶你的肺！到底是哪个扑街说的，光仔拍的莫名其妙？你们清一色眼盲了吗？还有什么选妃？挑那星！已经不用选了，有多少港台的女明星，她们就盼着自己洗白白，直接到光仔那里去当妃子呢！

    在北美市场，《二郎神之桃山风云》就引起更大的轰动。

    本来就是借着《卧虎藏龙》的东风，新推出的东方玄幻片。再加上又有容光这块金字招牌。因此首周末的开画数，就达到了2371块荧幕，最终获得了2711万的票房。获得周票房榜的第二。

    然而谁也没想到，北美的媒体突然议论纷纷，热议起了影片内涵——神与人的哲学含义！

    有一说一，这部影片就是爆米花特效大片。比如在香港，根本没人会讨论这样的问题。东方的神话传说都是很世俗化的。二郎神桃山救母，无非就是很普通的民间神话传说，还不如金山寺的白娘娘呢。

    东方的神仙照样有喜怒哀乐，同样也有悲欢离合。从某方面说，他们就是一群法力加持的凡人而已。

    但在欧美西方，神仙绝对是高高在上，除了那几本宗教典籍，决不允许民间随意的议论，更不用说什么编故事了。像后来的《达芬奇密码》，立刻就引起宗教人士的普遍抗议！

    不过这里是东方神仙，那就没事了。

    而且人类都有一颗作死的心。明知道这是禁忌，总会有那种蠢蠢欲动的感觉。借着这部《二郎神》，尤其是里面的——天地不仁、以万物为刍狗！

    于是立刻就形成了正反双方，激烈的辩论起“神的性格”？

    反正争吵的是一地鸡毛，出现了各种奇谈怪论。这让发行商华纳已经乐开了花，并且还吸引到了不少路人观众。

    在第二周，周票房高达3951万，一跃成为了周票房冠军。再次开始了票房神奇之旅。

    到了这个时候，连好莱坞都不再怀疑，容就是个聚宝盆，他的作品就是财富密码。只要能拿到他的影片，赚的钱就绝不会少。

    另外就是好莱坞的电影人。他们观看了影片后，同样是大为震惊——电影还能这么拍吗？

    并且就1500万的小成本电影，居然拍出了上亿美元的特效？那个容，他是不是东方魔术师？

    ……

    容光依然忙的昏天黑地，并不知道外界的纷纷扰扰。

    整个拍摄计划进行的有条不紊，剧组基本上都是齐心协力，因此配合方面就相当的好。

    尤其是容光成为了……茜茜家的猫咪，天仙妹子的表现就越来越自如。就是有点比较奇怪，她经常会盯着容光在傻乐，仿佛就像在看自己的……宠物？

    MMP！西施小姐姐害人不浅。容光真的有点怕怕，万一某一天，刘茜茜是否会搂着自己，直接撸上好几圈呢？那自己该反抗呢？还是装作反抗无能呢？

    唉！真是个艰难的选择！

    不过除了这个小插曲，其他一切都很顺利。转眼之间，又是一个多月过去了……

    “光少，茅台明天就要上市了。”柳蓉蓉在电话里兴奋的笑道。

    “茅台？什么茅台？”容光听的莫名其妙。天天都在忙着拍摄，难道还去喝白酒吗？这不是白送给天仙妹子机会，让她借酒壮胆，乘机撸自己吗？光少我也是要清白的好伐？

    “不是你吩咐的吗？等到茅台上市，你就会补仓到100万股？”柳蓉蓉奇怪道，“就是想问问你，明天是不是就这样做？”

    “哦！”原来是这事。容光露出笑容，“钱够吗？”

    “足够了。”

    “那就买吧！多少价格都买下。不需要再咨询我，你们自己处理。”

    “收到！”

    容光笑着摇摇头。30亿茅台大军，这都不知道哪年的老黄历，那个记忆似乎变得相当遥远。时光过的飞快，现在连小泉泉都有孩子了啊！

