    第53章心上人总想干掉自己怎么办

    “酒酒～”

    低沉撩人的嗓音在耳边回响，是道不尽的温柔缱绻，像会勾人般，带着致命的蛊惑。

    “王上……”耳边能感觉到男人呼出的灼热气息，她的声音带了点轻微的颤抖。

    怎么办？她好慌！

    现在根本不是她在勾引大魔王，而是大魔王在勾引她吧？！！

    心跳得一下一下的，因为紧张，颜酒不自觉地放缓了呼吸，同时手也再次捏紧了手中的匕首，调整好位置，把匕首尖锐的部分对准自己的身后，也就是大魔王的身前……

    “怕了？”大魔王眸子一眯，泛了浅浅的笑意，饶有兴趣地看着身前的少女。

    此刻已然算是分散了大魔王的注意力，颜酒心一横，匕首直接向身后捅了过去。

    色字头上一把刀。

    不管了，先捅死他再说！

    “酒酒！”

    苍九渊的语气陡然一转，一声落下，同时，颜酒拿着匕首的手腕被他扣住。

    他望着她，好像将她看透了个彻底。

    她心底一惊，一抹寒意从尾脊椎骨迅速攀上，但是她反应也很快，直接把手中的匕首变没了，没让苍九渊抓到任何把柄。

    “嗯？”他将鼻音拖长，低沉性感，蓦的将她的手抓起，目光一转，却没看到想象中的利器，反倒是把怀中的小姑娘弄疼了。

    “王上，你过分！”小姑娘委屈地撅着嘴，嗔怪着用另一只手去推他。苍九渊知道自己大意了，无奈地笑了笑，将她给松开。

    “酒酒太小了，还是得养大点。”大魔王揉了揉她的头，浅浅一笑，尽是宠溺。

    然而，小姑娘却哼了一声，使着性子扭过头去，看起来娇气得很，得哄哄才行。

    颜酒还在为刚才的事情而心有余悸，他说了什么也任由他说，反正她一心想干掉大魔王，这些话，她若认真一个算她输。

    “酒酒拿了什么好吃的？”苍九渊的目光落在了她放在桌上的一盘酱猪肘子上。

    颜酒似乎才想起这事，看他的眼神，似乎想要打这盘菜的主意，于是先一步伸手，将酱猪肘子端了过来，生怕慢一步被抢了。

    “哎，这是我的！”

    她手腕一转，连同盘子一起藏在了自己身后，还朝大魔王哼哼了两声，故意气他。

    “那不就是本王的？”

    苍九渊长臂一伸，从她身后抢过了那盘酱猪肘子，速度太快，颜酒一时没握住。

    “哎，这明明是我的！”

    他举得高高的，颜酒踮着脚尖，伸手去够都够不着。她还用手去拉他的手臂，但他力气实在大，她拉了一会儿也拉不下来……

    小脸一鼓，她转身就爬上了椅子，刚想伸手去够，可苍九渊却往后退了两步。

    被他如此戏弄了一番，小姑娘恼了，委屈地小嘴一撅，“我才吃了一块呢！”

    本来想着有好吃的给他分享下，结果他倒好，一盘全给她端走了。

    苍九渊见不得她这样，于是端着酱猪肘子往前走了两步，“抢得到就给你。”

    颜酒也没跟他废话，站在椅子上直接朝他扑了过去，像个狗皮膏药似的粘在他身上，双腿死死缠住他的劲腰，一只手勾住他的脖子，另一只手伸手去抓那菜盘子……

    大魔王下意识地伸手，将她搂住，一个晃神，手中的酱猪肘子就被她抢了过去。

    “是我的啦！”

    好不容易抢夺到了心心念念的东西，她脸上的喜悦毫不掩饰，笑起来甜甜的，如三月阳春那般明媚，透着驱散寒冷的暖意。

    见此，大魔王弯了弯嘴角。

    “小东西，可开心了？”

    他戏谑的声音传入耳中，颜酒抬头，刚想开心地应一声，却发现自己正被大魔王抱在怀里，而且刚刚还是她扑到人家身上的。

    脸上笑容顿时僵了几分。

    然而大魔王抱着她，却是一副很享受的神情，双眸因为脸上的笑意而微微眯了眯。

    颜酒并没有立马挣扎着下去，为了缓解这一份尴尬，她将手上那盘酱猪肘子再次递到了他面前，“王上，吃酱猪肘子吗？”

    苍九渊的目光落在上面，轻笑了声，却是不语。他抱着她转身走了几步，来到批阅公文的桌案旁，将她放下坐在了桌子上。

    “本王要忙，酒酒自己吃。”

    说着，他又揉了揉她的头。随后转身坐回一旁的椅子上，拿起了桌上的公文……

    “那好吧。”他自己说了不吃，颜酒自然也不想去管他，拿起一块还有余温的酱猪蹄子就开始啃，还悠闲地晃了晃一双小脚。

    这张桌案够大，她坐在边上也影响不了他什么，一边吃还一边看了眼他手上的公文，快速地将内容浏览了下来：西北大雨连降不断，凉州城中有妖孽作祟，且陈伯候……

    还未看完，公文忽然被合上。

    颜酒一抬眸，就见苍九渊正在看着她。

    她转过头去，若无其事地继续啃了啃手中的酱猪肘子，方才那一幕全当没看见。

    然而大魔王却想到了什么，心思一动，当即从公文堆里挑出一本，扫过一眼后朝她招了招手，“小东西，你来帮本王看看这公文。”

    “啊？”颜酒差点被噎到了，回头去看向苍九渊，不可思议地指着自己：“我？”

    她不过就是闲着无聊，所以随便偷看两眼而已，可没想过要帮他看公文啊。

    “这除了你还有谁？快点！再磨蹭这酱猪肘子别吃了！”苍九渊语气态度强硬，不得已颜酒只能空出一只手，先在衣服上擦了擦手上的油渍，然后接过他递来的公文。

    公文的第一句话就是：臣启王上……

    “念出来。”苍九渊沉声道。

    “臣启王上，西南勉州城外近日有异军突起，为首者乃是虎妖球滚滚，它占山为王多次聚众生事，扬言要将王上取而代之……”

    念到这里，颜酒的眼睛一下就亮了。

    哦豁，真勇啊！

    没想到苍澜域竟还有如此妖才，居然想干掉大魔王，简直与她的想法不谋而合！

    真是太让她钦佩了！

    看着她眼中激动的光，苍九渊的脸色顿时就沉了几分，不自觉地伸手松了松自己领口的衣襟，目光一直注意着她的神情变化。

    自己娇养的人总想干掉自己怎么办？

    ?  ?啊啊啊啊今天不知道怎么回事，写的特别慢，还剩下一张，我加快写，今晚应该能出来的，就是不知道会不会等到凌晨。

    ?      还有，中秋活动今天是最后一天了，不知道情况的宝宝们，请去评论区看帖子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

