
        别墅里的厨房很大，很精致，各种锅碗瓢盆、炉灶橱柜一应俱全。

然而杨天很快发现了一个巨大的问题——没有食材。

米？没有。

菜？没有。

肉？没有。

什么也没有。

巧妇难为无米之炊，就算是杨天也不可能凭空变出一桌子晚餐来。

于是他决定出门采购。还好在回来的路上他注意到离别墅不远处便有一条步行街，街上应该会有超市。

和洛月说了一声，他要了些买菜钱便出了门，很快来到了步行街里。

刚要走进超市，他看到超市附近有不少讨生活的老人在摆摊卖菜。

这些菜一般都是当天采摘，比超市里面卖的要新鲜一些，所以杨天便先在这里看了起来。

看到一个老奶奶的摊上白菜还挺新鲜，他便买了一捆。

老奶奶和蔼地笑着，取了一捆白菜，熟练地在一旁甩了甩，将白菜上残留的水滴甩干，然后放到秤上。

然而老奶奶没想到，这给她惹来了不小的麻烦。

撒出的水滴有不少刚好落在了附近走过的一个女孩的靴子上。

那女孩顿时不乐意了，冷声叫道：“你这老太婆，往哪撒水呢？故意找茬是不是？”

杨天朝着一旁望去，只见三个女孩站在一米外。

年纪都是十六七岁的样子。

左侧和右侧的女孩都是标准的小太妹打扮，衣着暴露而妖冶。左边的穿着皮衣皮裤，露出小腹，右边的穿着带破口的非主流衣裤。脸上都画着颇浓的妆，将青春少女本该有的清纯剔除得一干二净。

中间那个倒是清纯许多，穿着一身紫色连衣裙，不过却是戴着一个特大号墨镜，将一张白嫩的小脸遮住了大半，看不清容颜。

左侧的小太妹，也就是正和老奶奶发生冲突的那个，身后还跟着两个高大威猛、肌肉发达、拉风十足的保镖，脸上都透着浓浓的戾气，很是凶恶。

老奶奶本来就是无意之举，立马对着女孩道歉道：“对不起啊小姑娘，我不是故意的，我是把水甩干了好给这小伙子。没想到一不小心甩到你的鞋子上了，真是太对不住了。”

老奶奶这歉道得很是诚恳，甚至还弯下了有些佝偻的腰。一般人见此状况，肯定都不会再追究什么了。

但这皮衣小太妹还真就得理不饶人了，冷笑一声，道：“一声对不起就没了？你当本小姐是好欺负的吗？你知不知道我这一双靴子值多少钱？把你这老骨头卖了都赔不起！”

老奶奶一下子苦了脸，想了想，从旁边拿出一条干抹布，“那我帮你擦干好不好？”

说着就要朝皮衣小太妹的靴子上擦去。

可这时皮衣小太妹却忽然踢了一脚，将老奶奶直接踢得摔在了地上。

“哎哟喂，嘶——”老奶奶不由得发出一声痛呼，倒吸一口凉气。

“就你那脏抹布，也敢碰我的鞋子？你是脑子进了水吗？”皮衣小太妹冷笑着看着那老奶奶，将被打湿的那只靴子伸到老奶奶面前，居高临下道，“给我舔干净！”

看到这一幕，两边摆摊的其他老人，路上路过的路人们，都是发出了些批判声与唏嘘声。

“这也太过分了点吧？”

“就是啊，对一个老人，至于这样吗？”

“现在的小孩子啊，一点尊老爱幼的美德都没有了。”

众人议论纷纷，却没有一个人敢站出来阻止——因为皮衣小太妹身后那两个凶神恶煞的保镖威慑力太足了。谁都不想白白被这么两个大汉揍一顿。

皮衣小太妹身旁，那个穿着紫色连衣裙的女孩，墨镜没有遮住的眉头似乎微微蹙起，自顾自地摇了摇头，往旁边站了些，似乎不想和这皮衣小太妹为伍。

而另一个非主流小太妹则是走到了皮衣小太妹身边，冷哼一声，为虎作伥道：“快舔啊！别浪费我们时间！”

说完，还一脚踢在老奶奶面前的篮子上，将两个菜篮都踢翻了，菜都撒了一地。

老奶奶被吓到了，脸上都苦得皱了起来。看了看气势汹汹的这些人，哀叹了口气，然后俯下身，真准备去舔那女孩的靴子。

然而就在这时……

一道水柱从一侧射来，射到了猝不及防的皮衣小太妹的胸口处。

皮衣小太妹顿时恼火了，“谁干的？”

她左右一看，便见不远处，一个衣着朴素、样貌普通的年轻男子正拿着一把小孩子玩的玩具水枪。

年轻男子自然就是杨天。

杨天露出一脸“哎呀真没想到啊”的表情，一手挠头，一脸不好意思地说道：“啊，真不好意思啊，我这刚买的水枪，一不小心就射到你了。”

皮衣小太妹眼睛都仿佛要冒出火来，瞪着杨天道：“你想死吗？”

“不不不，我不想死，”杨天摇了摇头，继续道，“我知道这样道个歉肯定是没有用的对吧？那这样吧，我来帮你舔干净怎么样？”

说完，杨天立马就朝着少女冲了过去，张开嘴就要朝着少女的胸口舔去。

皮衣小太妹顿时一怔，随后哪里能同意？那里可是她的胸部啊！

她立马抬起拳头朝着冲过来的杨天砸去，但杨天却立马躲开了，然后站在了她的面前。

杨天一脸无奈，“你不是要让我舔吗，你挡什么？”

皮衣小太妹咬牙切齿道：“谁让你舔了，你这渣滓！”

杨天摊了摊手，一脸无语的表情，道：“你这人怎么这样啊？老奶奶洒水撒到你你就让她舔，我水枪射到你你就不让我舔？有你这么搞性别歧视的吗！”

这话一出，周围一片的人们顿时哄堂大笑！

“哈哈哈哈哈哈哈！——”

“小伙子干得漂亮！”

“哈哈哈哈笑死我了！”

“这小伙子太能搞事了，哈哈哈……”

……

就连皮衣小太妹身旁那个穿着紫色连衣裙的女孩，墨镜下边的嘴唇都忍不住笑了起来。

但皮衣小太妹作为当事人，肯定是笑不出来的。

她怒了，恼羞成怒！

“你这家伙真是不知死活！阿大阿二，给我弄他！往死里打！”皮衣小太妹咬着牙对身后的两个保镖道。

“是，小姐！”

两个保镖立马应声，然后气势汹汹地朝着杨天冲了过来！

    