    苏莫离开了幽静的古殿，回到了他位于上清神宫的住所。

    既然绫裳要给他公平的机会，那他等待就是。

    虽然不知道此女为何要这么做，但在目前看来，对方对他貌似没有敌意。

    苏莫离开之后，古殿之中，便只剩下了岳海和绫裳。

    “师祖，这次您为什么不灭了霸天族？”岳海迫不及待的问出了心中的疑惑。

    这一次，因为霸天族的袭杀，他们上清神宫损失惨重，此仇简直不共戴天。

    “霸天族岂是轻易能灭的！”

    绫裳叹了口气，霸天族无论是在玄荒，还是在神路，亦或是在神域，都有着庞大的势力，堪称最强大的存在之一。

    任何人，都不敢说灭了霸天族。

    当然，对于玄荒的霸天族，绫裳自然不放在眼中。

    最关键的是，她现在没有实力。

    虽然这段时间，她的修为在飞速的恢复，但毕竟只是武圣境初期。

    而本源之力，她目前的修为，根本就施展不出来。

    之前的木系本源，只是虚有其表而已。

    “那……此仇难道就不报了？”岳海脸色稍稍有些难看，心中有些不甘，若是绫裳不对霸天族出手，他们很难报仇。

    “冤冤相报何时了，你自己处理吧！”绫裳微微摇头说道，她实在没有心情，掺和上清神宫之事。

    对于她来说，现在最主要的事情，就是尽快恢复修为，重返神域。

    玄荒的事情，对于她来说，只是下界微不足道的恩怨。

    神域之中，还有很多重要的人和事，等着她回去。

    “是，师祖！”岳海无奈的点了点头，既然绫裳不愿意出手，他也不能勉强。

    “你以上清神宫的名义，替苏莫向霸天族发战帖，邀那位轮回之身，与两个月后，在星陨河一战！”绫裳又道。

    “嗯！”岳海点了点头，他当然知道绫裳口中的轮回之身是公乘太皓。

    这是要让苏莫和公乘太皓，两人一决胜负了。

    “去吧！”绫裳挥了挥手，随即身形一闪，便消失在了古殿深处。

    ……

    “怎么回事？怎么回事？这是怎么回事？”

    咆哮声惊天动地，响彻在霸天星之上，震动无边环宇。

    而发出咆哮之人，正是霸天族族长——力樽。

    此时此刻，力樽和公乘太皓等一众强者，已经返回到了霸天星，但是，他们面对的是一片狼藉。

    霸天星被破坏的极为严重，到处是倒塌的山峰，到处是崩裂的大地。

    而霸天族部落所在之地，同样被破坏的一塌糊涂，整个部落早已面目全非。

    看到这一幕，不仅是力樽无法接受，所有霸天族之人，均是无法接受。

    他们哪里还不明白，在他们倾巢而出之时，老巢遭到了攻击，被人抄了老底。

    所有人都是眼眸赤红一片，脸色一片铁青，不可思议的望着面目全非的霸天星，乃至霸天族部落。

    “族长……族长，你们终于回来了！”

    “是暗影族，暗影族攻击了我们！”

    “暗影族抢走了族中的一切！”

    望见力樽回来，无数的霸天族之人，从霸天星四面八方汇聚而来。

    这无数的霸天族之人，个个面色晦暗，如丧考妣。

    甚至有些人，已经忍不住嚎啕大哭了起来。

    他们霸天族，屹立在玄荒星域之巅，哪里遭遇过如此大难？

    “什么？是暗影族？你们说是暗影族攻击了你们？”

    力樽闻言，立刻双眸一瞪，犀利的杀机，如同万丈神光，从他的眼眸之中爆射而出。

    他心中很是震惊，暗影族哪里来的胆子，居然攻击他霸天族部落。

    “暗影族是如何击破护族大阵的？”公乘太皓面色惊疑不定的问道，族中的护族大阵如此强大，不可能轻易被破吧！

    如今的公乘太皓，在赶路的这一段时间，身上的伤势，已经恢复的差不多了。

    “暗觞那个混蛋，早就潜伏在族中，从内部击垮了大阵的根基！”

    一名圣王级的霸天族老者，老泪纵横，哭丧着脸道：“族长，力云和力空两人，全部陨落了！”

    力云和力空，便是坐镇在族中的两位虚神境一变大能，但是全部战死了。

    两人虽然实力不弱，但是根本不是暗觞、暗渊、和暗剑三人的对手。

    尤其是暗觞，还是一名虚神境二变的大能。

    “暗影族简直是在找死！”

    “狼子野心，我霸天族对暗影族不薄，他们居然敢背叛！”

    “一定要灭了暗影族！”

    众人纷纷开口，声音嘈杂一片，简直是群情激愤。

    暗影族大逆不道，唯有彻底灭族，才能赎罪。

    “太皓、李峰，你们二人留下查看族中损失，其他人随我去暗影族！”

    力樽朗喝一声，随即身形一闪，急速离去，向暗影族所在的星辰飞了过去。

    众人见此，急忙跟了上去。

    而公乘太皓和李峰两人，则开始查看与清点族中的损失。

    公乘太皓和李峰两人，心情完全不同。

    对于公乘太皓来说，心中是怒火和无限的杀机，而对于李峰来说，有的只是无奈。

    他不想看到霸天族遭难，但是，他心中明白，苏莫和霸天族，以后是彻底的敌对了。

    经过查验，霸天族的损失，很快就被统计的一清二楚。

    族中宝库、灵晶、灵石、灵草灵药、神兵利器，各种宝物，各种资源，包括万道虚界，以及一些其它的特殊宝物，全部被暗影族掠夺了。

    洗劫！

    彻彻底底的洗劫！

    将霸天族雄霸玄荒无数万年所囤积的财富，全部洗劫一空！

    好在，暗影族并未大开杀戒，除了陨落的两位虚神境一变大能之外，陨落的族人并不多。

    统计的结果，让得公乘太皓脸色铁青不已。

    无数万年积累的资源财富，被洗劫一空，他们霸天族日后还如何发展？

    当然，这并不能伤到霸天族的根本，毕竟，只要有顶尖强者在，资源还可以重新获取。

    只不过，想再如以往一般肆无忌惮的消耗，显然是不可能了。

    而没过多久，力樽和一众强者回来了，一无所获。

    因为，暗影族早已空空荡荡，没有一名暗影族人了。

    暗影族在袭杀霸天族之后，举族逃离了。

    回到了族中的力樽，暴怒不已，几乎彻底发狂了，他立刻下令，调动一切力量查找暗影族的下落，必须诛灭暗影族。

    