    好在南无空手里还留了一把近战武器。

    利用寒冰弹减速，随后欺身上前抡起斧头和杰克一起战斗。

    杰克没想到南无空还能气势汹汹的近战，不是说法师的身体很孱弱？

    “可曾听说过近战法师？”

    两人一起抡斧头，堂堂暗金怪也变成了骨头渣。

    击杀掉这只暗金怪，掉落的装备却不太好。

    只有三件蓝装，金色没看到。

    清干净了大陵墓怪物，两人回到墓园，补充好血量，两人又进军墓地。

    墓地的环境和大陵墓差不多，但是范围要小很多。

    里面很多墓穴，都被打开，有一些没打开的，杰克掀开还能找到一些钱财之物。

    两人一路冲杀，经验很快就到了即将升级的进度。

    通过拱门，一只蓝色骷髅怪物察觉到来人，转身对准两人。

    一手圆盾一手棒槌。

    碎骨者骷髅怪，倒是看上去不弱。

    “又是魔法抵抗，我先清小怪。”

    碎骨者也有魔法抵抗，好在对方身边只有另外两只骷髅，还能重复之前的近战当时战斗。

    杰克上前拉住碎骨者的仇恨，琴泽释放冰霜新星控制住怪物们的速度。

    范围技能相当方便。

    火焰弹清理掉骷髅，只留下碎骨者。

    不过两人都小看了这只暗金怪。

    “喂，南！这家伙打人太疼了！暗金护甲也扛不住啊！”

    杰克被打的嗷嗷叫，血量只剩下一半了。

    这才一分钟……

    南无空赶忙继续释放冰霜新星，将碎颅者减速。

    嘭！

    南无空换上斧头，一个跳斩劈砍过去，碎骨者反应很快，抬盾挡住。

    两人双面夹击，碎骨者血量不少，即便是被斧头砍中也不过十分之一血量。

    “这家伙还有特别强壮，血量防御不弱！”

    两人硬是砍了五六分钟。

    噗呼——

    寒冰弹砸脸，碎骨者的仇恨来到南无空身上。

    杰克大叫一声，这是他的技能，可以提升队友和自己的防御。

    一榔头锤下，南无空躲避不及，硬挨了一下，随后血量直线下降60%。

    气血翻涌，仿佛五脏位移，疼痛无比。南无空赶忙后退一步，掏出血瓶灌下肚，血量缓缓恢复。

    可是带有的中毒效果，让南无空好不难受。

    红色的血槽都变绿了。

    还没有解毒药。

    呼呼呼——

    火焰弹连发直接怼脸，随后杰克一斧头抡向碎骨者的腿骨。

    伴随着碎裂之音，两人加大马力，最终击败这只暗金怪。

    比血鸦还要麻烦一些。

    好在爆出的装备不错，一件亮金皮甲，一枚蓝色戒指，一件灰色带凹槽的骷髅帽。两人还升了一级。

    骷髅帽防御高一些，杰克适合。

    亮金皮甲防御30点，和杰克现在穿的差不多，属性还算可以能替换南无空现在穿的。

    蓝色戒指属性一般，南无空直接给杰克了，这家伙现在还没第二枚戒指。

    两人离开地下墓地，回到墓园，从埋骨之地离开。

    回到冰冷之原，在埋骨之地的入口处，正好碰到一队职业者。

    为首的德鲁伊问道：“两位，血鸦和两座墓地都刷了吗？”

    “兄弟，你们可来晚了！”

    德鲁伊队伍中的女刺客惊道：“你们两个就击杀了血鸦？”

    “我们两个等级可不低，还一位法师，当然好清理。”

    “懂了，那我们过一个星期再来吧。”德鲁伊直接带着小队离开，去石魄荒野练级了。

    血鸦这种小BOSS级别的暗金怪物一般一个星期会刷新。

    南无空和杰克两人通过小站返回罗格营地。

