    此时此刻，就算一向不服输的赫敏，也不得不承认，单以魔药学而言，自己的确是比不上肖恩。

    哈利接过小瓶子，看着里面的魔药，还有肖恩手上的魔药，对赫敏道：“赫敏，我和肖恩过去，想办法阻止里面那人得到魔法石，你通过紫色火焰回去，把这里的情况通知给麦格教授和邓布利多教授，尤其是邓布利多教授，一定要用猫头鹰给他写信，告诉他这里的事情。”

    赫敏看着哈利和肖恩手里的防火药剂，大概只够两个人的量，而且肖恩和哈利的实力都相当不错，至少是超过她的，尤其是肖恩，他之前在斯莱特林决斗的事情赫敏知道的很清楚，她很清楚自己替代不了他们。

    “好的，我会尽快把消息送到，你们，你们两个一定要小心。”

    赫敏拿起装有镇定剂的瓶子，把里面的魔药一饮而尽，没有多说一句话，直接转身冲入了入口大门的紫色火焰，消失在了肖恩和哈利的面前。

    这个时候，哈利看了肖恩一眼，道：“肖恩，咱们进去吧。”

    “好！”

    两个人把手中的防火药剂一饮而尽，直接走入了前面的黑色火焰之内。

    跨出黑色火焰，肖恩面前的视线瞬间恢复，然而没等肖恩看清楚情况，便看到一抹绿色的光在自己面前绽放，紧接着他听到了哈利惊怒又悲伤的尖叫声，很快肖恩便失去了意识。

    咔咔咔……

    咔咔咔……

    叮……

    就像是深度睡眠时被闹钟唤醒一样，肖恩猛地睁开了眼睛，下一秒他就克制住了自己立刻从地上爬起来的欲望，小心翼翼的抑制自己呼吸的强度，眯缝着眼睛，观察此时的状况。

    此时肖恩也意识到刚才是什么情况了，刚才他和哈利刚刚穿过火焰之后，早就等在这里的双面怪奇洛直接对自己这个意外到来的人使用了死咒，然后再把自己的阴谋计划向哈利和盘托出。

    也不知道这些食死徒是什么毛病，只要看到谁在哈利身边，直接就一个啃大瓜，对待塞德里克的时候是这样，对待自己的时候也是这样，没鼻子怪对哈利的畸形占有欲，显然已经蔓延到了他的那些仆人身上了。

    这个时候的哈利，正被奇洛带到厄里斯魔镜之前，而奇洛后脑勺上的伏地魔，也正在向哈利讨要已经落在他口袋里的魔法石，此时的伏地魔还是有鼻子的版本，他的状态显然差到了一定程度，再加上他正全神贯注的注视着哈利，所以根本没有发觉，那个中了奇洛一记死咒，本应该被杀死的小子，竟然没有死！

    纯白怀表，的确是个好东西。

    现在我需要的，就是等待机会！

    肖恩安静的趴在地上，看着奇洛向哈利讨要魔法石，看着因为哈利不配合，伸手掐住哈利脖子的奇洛，看着因为哈利身上的魔法，被伏地魔寄生的奇洛，身体触碰哈利的时候，触碰的部位像是被焚烧了一样化为了灰烬。

    看着奇洛的右手完全化为了灰烬，看着哈利那跃跃欲试，想要冲上前去给奇洛一巴掌的样子，肖恩知道，自己抢人头的机会来了！

    没有丝毫犹豫，肖恩的天赋，巨怪之力完全爆发，只听砰的一声，肖恩直接从地面上弹了起来，以极快的速度来到了奇洛和哈利之间，伸手抓住奇洛尚且完好的左手，猛地掰断了他的左手手臂，并挥起一拳，狠狠的砸在了奇洛的脸上。

    一拳下去，奇洛的鼻子被直接打爆，血肉和五官模糊在一起，他脑袋后面的伏地魔也发出了刺耳的痛呼声。

    “是你，魁地奇的时候是你！”

    奇洛模糊不清的话肖恩听明白了，不过他并没有给奇洛机会的想法，这家伙被伏地魔寄生，身体难保不会被伏地魔操控，要知道伏地魔的实力可不是说说的，就算奇洛被废了双手，诸如无杖施法这种能力，伏地魔也一定是擅长的。

    所以肖恩下一秒便狠狠的一个掌刀，砍在了奇洛的喉咙上，能一下子砍死最好，砍不死，也要废了他的说话能力。

    正如肖恩预料的那样，奇洛被肖恩一个掌刀砍在喉咙上，差点闭过气去，但是有伏地魔的支撑，奇洛并未立刻死去，只是无法顺利说话了。

    “奇洛，把身体的控制权给我！”

    随着伏地魔的一声令下，肖恩立刻感觉到一股深入骨髓的寒意从心底升起，就好像被一只剧毒的毒蛇死死盯住一般。

    狠狠一咬牙，肖恩再度挥舞拳头朝着奇洛，或者说伏地魔砸了下去，此时此刻，肖恩非常清楚，自己那半吊子魔法，绝对没有拳头好用！

    与伏地魔比拼魔法，就算双手废掉，没有魔杖，肖恩也不会是他的对手，不如近身一顿王八拳来的有效。

    拳头砸了出去，眼看着就要落在奇洛的胸口上，一股无形的力量突然作用在了肖恩的身上，直接把肖恩掀飞了出去，狠狠的砸在了后面的墙壁上。

    巨怪棘皮赋予肖恩不错的防御力，也多亏这个天赋，肖恩只是惨叫了一声，痛了一下，便再度从地上爬了起来，朝着伏地魔冲去。

    “这种身体强度，你有什么神奇生物的血统吗？”

    说着话，奇洛后脑勺的伏地魔突然张开嘴，喷出了大量的黑烟，这些黑烟迅速化为一条条黑蛇，在伏地魔的操控之下，向着肖恩撕咬缠绕而来。

    这是什么魔法？

    召唤类的魔咒和变形术的结合吗？

    一念至此，肖恩拔出魔杖，一边施展铁甲咒抵挡，一边朝着伏地魔冲去。

    然而有这些黑色烟蛇的帮助，伏地魔极为从容的在黑烟的缠绕下，躲避着肖恩的追击。

    这个时候，哈利想要上来帮忙，结果只是一道黑色烟蛇，便把他掀飞了出去，根本无法靠近。

    看着迟迟无法追上的伏地魔，肖恩狠狠咬牙，挥舞魔杖，炸碎了一条黑色烟蛇，然后对着进入这里的通道方向，大声喊道：“巨大十字剑飞来！”

