    

    “外面这人……”看到那个被捆起来的人，沈长安不由得皱起了眉头。

    郑欣不由得问道：“怎么着，你认识？”

    沈长安摇了摇头，说道：“不认识，但是那个人有古怪。”

    “古怪？”郑欣抬眼看了过去，不由得点了点头，说道：“是有古怪，这都到了山林之中，居然还穿着一身华贵漂亮的锦衣，半点污渍不见……他也不是人吧？”

    沈长安怔了怔，然后点了点头说道：“是，这家伙，不像是正常人……不过，姑且应该是人。”

    郑欣说的，沈长安倒是没有注意到，他只是仲龙玉符嗅着气味不对而已。

    “这些人是这里的村民？他们在这里做什么？”郑欣疑惑地看着外面的人。

    沈长安嘿嘿一笑，轻声说道：“这么邪门的地方，这么多号人，还能够做什么？祭祀呗。”

    “你是说，淫祀？”郑欣立刻反应了过来。

    所谓淫祀，便是不合礼法的祭祀，礼记之中有记载“非其所祭而祭之，名曰淫祀。淫祀无福。”

    而合法的祭祀，只有“禘、郊、祖、宗、报”这五种，也就是祭拜鼻祖，皇帝祭拜天地，出行祭拜路神，祭拜祖宗，祭拜天地恩赐。

    除却了这五种之外，其他的一概不是合法祭祀，皆是属于淫祀。而用人来献祭，更是淫祀之中最为严重的。虽然，外面这个家伙看起来并不像是个正常人。

    “这帮人白天的时候根本见不到人影，看起来就是前去抓人去了。现在抓到了人，他们就回来祭祀，那他们祭祀的地点……”

    郑欣思索半天，忽而看向了下方的石台，脸色一阵变化。

    沈长安露出了一抹笑意，轻声道：“看来祭台修得不错，起码睡起来舒服。”

    “滚滚滚，哪儿不错了，硌死我了！”

    “来了！”沈长安没有继续接话，而是快速地说道，随后压低了身子。

    郑欣也立刻反应过来，小心地将自己身子藏匿到阴影之中。

    等到他们两人藏匿好了，那些个人也将那被捆绑住的公子哥丢到了石台上，随后象征性地说了几句祭祀的话语，很快就退出去了。

    郑欣瞥了沈长安一眼，询问沈长安要怎么做，沈长安按了按手，示意她按兵不动。

    两个人就盯着下面的人看了半天，那个人突然就站起身来，从被捆着的绳索里面钻出来了。

    “楼上的两位朋友，下来吧。”

    沈长安和郑欣两人面面相觑，这人怎么就看出来了？

    不过既然被人看出来了，他们两人也索性不遮掩，直接从上面跃了下来。

    “见过二位朋友，不知道如何称呼？”

    “郑欣。”

    “凌霄子。”

    听到沈长安的回答，那人的眼中一亮，忽而笑了起来，“原来是凌霄道长当面，有道长在，要除掉这妖怪，想来就更加轻松了。”

    沈长安颇为疑惑地看了他一眼，询问道：“你是来除妖的？”

    那人点了点头，开口说道：“我还没有介绍自己呢，我是净妖司小旗官王岳。这次，正是因为收到了情报，说此地有不同寻常的事情，因而特意赶来。”

    郑欣听闻此人乃是净妖司的人，正要上前搭话，沈长安却一把拦住，随后往后退了几步，“既然净妖司有准备，那我们两个山野闲人，就不参合这件事情了。”

    王岳愕然一怔，有些摸不清头脑。

    沈长安这是对净妖司有些PTSD了，上次那个老帅哥人长得帅气，看起来又正派，完了直接骗沈长安吃人肉，打算拿了沈长安的人头去换钱来。

    眼前这个王岳虽然看上去人畜无害的，但沈长安可不会这么觉得。说不得，这家伙就等着背后偷袭自己，随后将自己的尸体一扔，算是和妖怪交手的时候战死的，顺手薅了自己身上的物品。

    郑欣虽然不知道沈长安这是做什么，但是有了之前的事情，她现在也不太想直接反驳沈长安。方才她任性了一次就睡在祭坛上了，这再乱来一次，沈长安不得给她送到妖魔的胃里走一圈。

    “凌霄道长，这里的妖物经过外面那些人的淫祀，已经有了几分火候，在下担心我力有不逮……”

    沈长安直接打断道：“没事，你先试一试，你要是不幸战死，我给你报仇。”

    王岳愕然愣住，但他也明白了过来，虽然不知道为什么，但是这位凌霄道长看起来是一点都不打算帮他的了。

    “那，那就烦请道长为我压阵。”

    他还算是给沈长安找了个借口，随后便自顾自地布置了起来。

    净妖司收人不问来历，哪怕是邪修都要，因而收过来的人之中，有的本事也是各不相同的。

    眼前这人貌似是道门出身，一手符篆阵盘运用十分熟练，不一会儿的功夫，便在四周布置下了一个小小的阵法。

    沈长安不通阵法之道，看不出个所以然来，但是一旁的郑欣却看出来了个分明。

    “是最简单的诛邪阵法，这小子藏了东西。”郑欣低声说道。

    沈长安点了点头，这样看起来的话，王岳应该是没有其他的心思打算。毕竟，他要是真的打算害死沈长安和郑欣，那应该布置高级一点的阵法，这才好将他们都算计进去。

    但是这家伙没有这么做，那就只是藏拙而已。这就很正常了，毕竟出门在外，藏点手段都是人之常情，他要是不打算藏了，那反而是动了杀心。

    “那，我这就启动阵法，引出下面的妖怪来。如果有人冲进来的话，还请帮忙阻拦一二。”王岳用商量的口气询问道。

    沈长安想了想，说道：“我尽力。”

    虽然王岳看上去人还算不错，但是沈长安还是不想和净妖司的人扯上关系。他心里面打算，等这里的事情结束，直接前往方城。

    正在他这般思索的时候，王岳却是忽而开口：“沈道长，我启动法阵了，还请做好准备。”

    他话音落下，便见得他手里面的阵旗落下，顿时脚下的阵法启动，一阵绚丽的光彩之下，莫名的力量传来，那祭坛之下，顿时传出了极为诡异的吼叫声。

    砰！

    一道粗大的藤蔓忽而从其中探出，猛然弹飞了上方的石台，直接将王岳布置的阵法撞开，朝着众人袭击过来！        

