    虽然袁明杰说得比较隐晦，但是王极还是一下就听明白了他要表达的意思。

    所谓用一些手段，不外乎就是严刑拷打，逼供之类的事儿。如果是用在普通人身上，王极肯定是不可能同意的，陈先生也绝对不可能点头答应。

    但，用在这些人贩身上，那对于王极而言，根本就没有任何的心里负担。

    如果不是陈先生严令禁止他在龙国范围内行事太过肆无忌惮，以他的手段跟脾气，若是亲自出手的话，这些人贩怕是早就十不足一了。

    当年他率领苍天卫的时候，亲手干掉的人渣败类都不知有多少，这些以拐卖为生的垃圾，在他眼里比那些人渣败类更加该杀！

    所以，王极几乎是毫不犹豫地答应道：“这一点没有任何问题，我完全可以代表陈先生应下来，只要你们能够有突破性的进展，就算做的再绝一点，那也是无妨的。”

    王极说这句话的时候，就直视着袁明杰的双眼。

    袁明杰从他的眼神里看到了一股杀气，那种杀气对于他而言简直再熟悉不过了，当初在北境战区的时候，袁明杰曾经遇见过几位统领，那是在国际战场上历练过的真正强者，就拥有这样的杀气。

    而王极虽然只是稍微展露了几分，却是让袁明杰有一种如山岳在身的压力，比当时见到的那几位统领还犹有过之。

    这就更加坚定了袁明杰的想法，知道王极肯定是苍天军中的重要人物。

    然而，苍天军的重要人物，身份向来都是最高机密，少有人能够得知，所以袁明杰也只能猜测，不敢真的断定，更不可能知道眼前坐着的人，就是让国际战场上的雇佣兵和敌军们闻风丧胆的苍天卫杀神！

    但，得到了王极的这句首肯，还是让袁明杰稍微松了口气。

    他其实最担心的就是自己手段过激，引起了陈先生的不满。

    毕竟，对于龙国战尊的脾气，他还在摸索的阶段，完全就称不上是了解，更不可能知道这位龙国至高之位的大人物到底在想些什么。

    如果他的行为触动到了这位的底线，那袁家都会跟着一起死无葬身之地！

    好在，王极的这番话，还是给了他一颗定心丸。

    这让袁明杰稍微放下心来，随即就重重点头说道：“有王先生这句话，我就能够放心施为了。”

    随即，袁明杰的助理将茶端了过来，他立刻就说道：“王先生尝尝，这可是我托人买来的大红袍母树上的茶，轻易可喝不到。”

    王极闻言，端起茶水品了一口，随即说道：“我是个粗人，对这些茶叶之类的东西还真是不太懂，让我来品茶，那就算是牛嚼牡丹了。”

    袁明杰哈哈一笑，倒是没在这个话题上多做纠缠。

    到了他这个身份地位，所有能赋予价值的东西，都是唾手可得，根本就没有什么稀奇的，再好的茶叶，既然拿出来招待客人，那就证明只不过是个附属品，这个被招待的客人才是更重要的人物。

    如果对方正好懂些茶叶，那就算是有了共同话题，能够聊得更尽兴。

    若是对方不懂，大红袍母树的名头也是很多人都听过的，自然知道珍贵，左右都不会得罪人，不过是一种社交的手段罢了。

    今日袁明杰跟王极除了要汇报一下他们想对人贩动手的事情之外，更主要的还是希望王极这位大高手能够在旁边压阵，如果出现了一些突发情况，王极加上周平，这绝对是双重保险，在燕京范围之内，几乎没有什么人能够阻止这件事了。

    除非是那种真正的顶级世家供奉出手，但，根据袁明杰的估计，就算是顶级世家的供奉，能够胜过王极的应该也不多，说是一句屈指可数都不为过。

    所以，在放下茶杯以后，袁明杰就开口请求道：“王先生，这次的计划事关重大，能否找到那个吴总，就全看今天的成果了，所以我希望您能够跟周平一起去压阵，如果我派出去的人遇到了什么麻烦，可以拜托您出手解决一二。”

    “袁先生客气了，这本来就是我的分内之事。陈先生派我过来，就是要我来帮忙的，如果有什么需要的地方，尽管开口，不必有什么顾虑。”

    王极也很干脆就给出了答复。

    他被派过来袁家这边，监视袁家的行动只是很小的一部分，更重要的就是保护袁家这些人。毕竟，那个吴总背后涉及到的势力可能会很大，现在更是牵扯到了永生会跟洲际酒店这种西方势力，如果那些人狗急跳墙的话，别看袁明杰是袁家之主，而袁家更是只差一步就能够迈入顶尖世家的行列，但，想要杀了袁明杰这样的普通人，只需要一个高手，甚至是一颗子弹。

    到时候袁明杰一死，袁家大乱，无人坐镇局面，可谓是万事皆休。

    哪怕对于陈苍生来说，袁家的存在与否，根本就不会影响到局面，但是，袁明杰毕竟是在替自己办事，该给的保障还是要给，所以才会将王极派出来，让王极来保护袁明杰，顺便替袁家解决可能会遇见的麻烦。

    这本身就是他要做的事。

    “多谢王先生！”

    虽然王极这么说，但袁明杰不可能会这么认下。

    他还是郑重道谢，露出了感激的表情。

    因为王极把这件事情视为自己的责任，那是源自于陈先生，是源自于龙国战尊的命令！

    对于袁家而言，这本身就是一种天大的恩赐了，如果把之视做理所当然，那才是太过膨胀。

    更何况，袁明杰早从一开始，就已经做好了要讨好王极的打算，毕竟龙国战尊的层次太高，这条大腿也没有那么好抱。

    可王极不一样。

    能够伴在龙国战尊左右的心腹，身份地位自然不一般，更何况他本身还是一个罕见的高手，跟这样的人物打好关系，在关键时刻就是一张意想不到的护身符，说不定还能够救命！

    站在袁明杰这个位置，所思所虑的事情，必然是要走一步看十步，很多东西都不能只看表面，细节更加重要！

