    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    这句话就像是魔咒一样，彻底点燃了所有匈奴人！

    他们久违的血性终于再次被唤醒了，看着那些一个个目露凶光的匈奴人，于丹的心里充满了快意。

    这才是大匈奴的勇士，这才是匈奴人该有的样子。

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    所有的匈奴人都开始叫嚣了起来，都有匈奴人的目光，都开始变得凶狠了起来。

    这种信仰在他们平时的日常生活之中，早就已经深植在他们的灵魂里了。

    现在这个时候这个誓言就像是魔咒一样，彻底的把他们血腥的一面释放了出来。

    好在龙晓这次并没有固执，听到命令之后直接就朝着大队靠近。

    王冲他们和匈奴人打了这么多年的交道，当然明白戮面血誓是什么情况。

    在发现情况不对的一瞬间，他就已经立刻率军撤退了。

    反而是深陷在重围里面的陌刀军，一时半会儿之间想要撤出来可不容易。

    不过好在他们身上的盔甲能够给予他们最大程度的保护，一时之间，匈奴人倒是也拿他们没什么太好的办法。

    看着那些一个个上来送死的匈奴人，韩磊的心里反而是一片宁静。

    “别慌，小子们！这些匈奴人发了血誓之后，也就不会在逃跑了，咱们杀起来反而更来劲了！”

    眼看着身边的士兵们一个个面有惧色的样子，李广赶忙说道。

    “李将军说得对，反正这些该死的匈奴人现在这时候不会逃跑的，对咱们来说不是好事吗？这可都是大把的军功啊！想想着回去之后买房子买地，你们他娘的就不心动吗？”

    龙晓一边呼哧呼哧的喘着粗气，一边大声的笑道。

    “哈哈哈哈这小子说得对，我看此战之后，回了晋阳城里，你们一个二个都他娘的可以娶个二房了！谁要是不给老子喜酒喝，别怪老子打上门去！”

    李广一边说一边哈哈大笑了起来，他这个人表面上虽然看起来大大咧咧的，但是实际上有内秀！

    正所谓居移气，养移体。

    前世的时候，李广一生郁郁不得志。

    他年少的时候投军，年纪轻轻就因为神射崭露头角，可是奈何，景皇帝处世稳重，领兵打仗的时候喜欢用老将。

    他这个毛头小子自然就不受人重视，最后只能晾在一旁坐冷板凳，慢慢的在军中熬资历。

    等到景帝死了的时候，汉武帝上位，这位千古一帝处事的时候不拘一格。

    他认为所有的老将思维都已经固化了，所以领兵打仗的时候没办法放开手脚。

    大规模的开始提拔军中的那些少年人，于是卫青，霍去病之流崭露头角。

    就连他的儿子李敢孙子李陵，都能够受到皇帝的重用。

    而他自己却只能一直待在后方坐冷板凳，世人都感叹冯唐易老李广难封。

    有谁人注意过，当年李广也曾年轻过，他的才华全都埋没在了蹉跎的岁月之中。

    被岁月磨灭的又何尝只是棱角？

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    莫里高喊着口号，然后率领自己的几百个亲卫冲了上去。

    凡是他所过之处，无论是谁的属下，都开始自发的加入到他的队伍之中。

    莫里心里明白，其实这么做只是送死而已，但是他不得不做。

    这一战固然是于丹的错，但是谁让他是于丹的副将呢？

    如果他今天战胜的话，这件事情也就罢了，可若是他顺利的活着回到草原的话，那恐怕他的族人，他的父母，他的妻儿老小，全部都要受到他的连累。

    现在这个时候他也只能去死了！

    他若不死，这硕大的黑锅又让谁来背呢？

    “轰——隆——隆——”

    最后瞥了一眼北方的方向，莫里的心里一片的安宁，想必自己战死之后自己的孩子能够顺利地活下去吧！

    只可惜这一切他是看不到了，原本他还野心勃勃的想要建功立业。

    可是现在这时候，他一心只想回到自己的帐篷里，跟妻子一起养大几个孩子，只可惜这一切再也没办法重来了……

    明知道自己要去死了，他的心里忽然开始胡思乱想了起来。

    为什么汉人和匈奴人一定要打仗呢？

    虽然说他们缺少必要的生活物资，可是那些骇人的商人们，也会时不时的拉着大量的东西来和他们交换。

    大家和平共处不好吗？

    为什么非要打打杀杀的呢？

    这么做真的是对的吗？

    但是可惜，他的这些问题，他是没机会再听到答案了。

    汉军的军阵越来越近了，莫里知道前面就是陷马坑了。

    只不过现在这个时候，他根本已经退无可退！

    想着马上要死了，尽管现在是在马背上，可是，他还是尽力的腾出一只手来，整理了一下自己的头盔……

    好了，一切准备妥当了。

    只是可惜，在死前没能美美的洗个澡。

    现在，他只希望自己死了以后不要被人践踏成泥。

    但是听着身后隆隆的马蹄声，莫里现在只能苦笑了。

    看来这个愿望是很难达成了，不过这些都不重要了……

    “第一队，射！第二队准备！”

    “第二队，射！第三队准备！”

    “第三队，射！第一队准备！”

    匈奴人的骑兵越来越近了，看着他们进入射程之后，李广不再犹豫，现在这时候他可不敢把这些人放到近处了。

    机械的声音再次响起，无数的弩箭一下子遮住了天上的太阳，等到他们再次落下的时候，带来的只是无尽的死亡！

    莫里深吸了一口气，双手抓住战马的缰绳，从身后拿出了一个小圆盾。

    呈四十五度角挡在自己的头顶，这块盾牌，是他父亲当年留给他的，但是现在看来是没机会传给自己的儿子了。

    带着这最后一丝的遗憾，莫里终于撑过了第一轮的箭雨，但是他明白，等待自己的将是陷马坑……

    【作者有话说】

    第十章~~~~求助力！

