    有句老话是这样说的，皇帝不差饿兵。

    你钱粮啥都不给，就想让当兵的去给你打仗，你怕是想的美噢？

    “如此说来，通货膨胀实在是恐怖至极！”

    “是啊，是啊，实在是太可怕了！”

    “没想到其中还有这么多弯弯道道！”

    “……”

    所有人脸上都露出了严肃的表情。

    要知道朝廷发放给他们的俸禄，多数是大明宝钞。

    “恩人，敢问这通货膨胀对我们大明王朝会带来多大的影响？”

    小朱一脸严肃的问道。

    他的心中有个恐怖的猜想，通话膨胀所带来的后果，应该远不止于此，只是朱公子并没有完全说出。

    “其实问题也不大，不过是改朝换代，百姓易子相食罢了。”

    “朱公子，你说的这句话老夫就不爱听，当今陛下不过是发了一点宝钞罢了，怎么就上升到改朝换代，百姓易子相食的层面上了？”

    朱雄英话音刚落下，一旁的朱元璋脸色有些难看的问道。

    尽管朱元璋已经明白了，通货膨胀带来的恐怖后果，不过他万万没有想到，后果居然如此恐怖！

    如果真的按照眼前这小子所描绘的那样，那老夫岂不是差点儿毁掉自己所创建的大好河山？

    “你辛辛苦苦存了大半辈子的积蓄，如今却变得一文不值，你设身处地的想一下，你会怎样去做？”

    “要知道，当今朝廷用一文不值的大明宝钞，从黎明百姓的手中换走了巨额钱财，这不是要他们命吗？”

    “也可以这样说，朝廷这是在吸百姓们的血，通过阴暗手段从黎明百姓的手中抢走他们的钱财。”

    “如果换做是你的话，你会不会起义造反？”

    朱雄英一本正经的说道。

    无论是哪个朝代，大部分政府倒台，大多数都有通货膨胀在背后搞鬼。

    朱雄英在还没有穿越之前，他在互联网上看到过各种报道，有打工人刚刚发到手的工资还没捂热乎，下午就变得一文不值。

    你说说这种货币，这种国家，他怎么可能会兴旺下去？

    黎明百姓只能被逼无奈，然后起义造反。

    听到朱雄英的话，所有人脸上都露出了后怕的神色。

    放眼古今，炎黄大地上的百姓们都是淳朴的形容词。

    只要他们家里有能够活下去的粮食，有对美好生活的期盼，他们就会老老实实的。

    可是百姓们若是连一点希望都没有，而且朝廷还从他们的手中抢走的钱财以及粮食，你说黎明百姓们会不会起义造反？

    朱元璋这些人都经历过那个动荡的年代，他们比谁都要明白，当天下黎明百姓被逼到绝路上后，在这种情况下，他们会爆发出恐怖的战斗力出来。

    曾经不可一世，雄霸天下的蒙元大军，不就是被朱元璋他们这些庄稼把式全都赶跑了吗？

    “想来你们应该清楚了，为何我会说洪武大帝比不上蒙元的皇帝！”

    “大明王朝的陛下并没有经济方面的知识，他和蒙元的皇帝相比，一个在天上，一个在地下。”

    “根本不值一提。”

    朱雄英点评了一句，然后最后做出了总结。

    “我有些无语，我大明皇朝的陛下，还有蒙元的皇帝，这两个王朝发行的不都是纸钞吗？”

    “可为何朱公子你却说，蒙元的皇帝要比我大明王朝的皇帝要强呢？”

    “该不会是在忽悠老夫吧？”

    看着眼前的朱雄英，又在说自己不如蒙元的皇帝，朱元璋顿时被气得三尸神暴跳。

    过度滥发大明宝钞，从而导致通货膨胀，这个罪名老夫认了！

    不过你若是要说我朱元璋不如蒙元的皇帝，那老子就不乐意了。

    虽然自己滥发大明宝钞，不过蒙元的皇帝也和自己一样啊！

    你凭什么说老子比不上蒙元的皇帝？

    今天必须给我个说法！

    “你懂什么啊？”

    “我之所以说蒙元的皇帝厉害，他厉害就厉害在，他除了发行纸钞之外，还会不定期的从各个部落中收回纸钞，而且还会定期销毁！”

    “把他们王朝内的纸钞，稳定在一个固定数额内！”

    “哪里像洪武大帝只知道瞎发，他从来没有想过销毁纸钞，有没有想过过度印发纸钞所带来的后果！”

    “你们都经历过那个动荡的年代，我想你们应该比我更清楚。”

    朱雄英微笑着看着眼前的老徐，还有老吴这些人，希望他们能够给自己帮腔。

    “刚才说啥，老夫有些不胜酒力，现在有些头晕目眩，老夫可能有些醉了……”

    “发生了什么事？我怎么感觉头有点晕晕的，难道老夫也喝多了？”

    “你看这景色多美，老夫恨不得高歌一曲！”

    “朱公子，此情此景我忍不住赋诗一首，不如我们来吟诗作对吧，正好老夫也想见识一下你的才学……”

    “……”

    李善长还有蓝玉这些人纷纷装聋作哑，企图逃避朱雄英的询问。

    他们哪里敢回答。

    人心中如同明镜一样，哪怕蒙元快被他们打跑了，不过这个朝廷所印发的元宝以及纸钞都十分管用。

    可要是他们实话实说的话，那岂不是当着众人的面啪啪给朱元璋两个耳光？

    朱公子实在是对不住，老夫我们不想那么早死。

    “敢问朱公子，为何蒙元所印发的纸钞不会引起通货膨胀，难道我们真的比不上蒙元朝廷吗？”

    看着眼前这群装聋作哑的老头子，朱雄英有些无语，不过小章的提问却让朱雄英非常开心。

    李善长和蓝玉这些人害怕朱元璋，不过他可不怕。

    作为大明王朝的储君，未来的皇帝，太子朱标对大明王朝的稳定极为在意。

    “其实原因很简单，只因那蒙元皇帝的手下，有出色的人才。”

    朱雄英看着小章欣慰的点了点头。

    这小伙子还可以。

    在众人不搭理自己的情况下，知道出来给我捧眼！

    “我说你这小子，你这话是什么意思？莫非你想说，当今陛下的手下都是一群无能之辈吗？“

    “没错没错，你今天必须给我们说个子丑寅卯来，什么叫做蒙元皇帝的手下有出色的人才？”

    “不知天高地厚的小兔崽子，我大明王朝的衮衮诸公，岂是你能够轻易断言的？”

    “……”

