    “不过，你真的有些本事吗？”

    那个黑衣男人还是有些不太相信陈友好。

    “他，可是有大本事的。”

    这时，老董却像是不合时宜的说道。

    陈友好正准备怎么和两人介绍自己，但既然老董替他说了，他也没必要在吹嘘自己。

    可能是因为老董的担保，那两个家伙也只是狐疑的看了眼陈友好，没有在追究什么。

    “那行吧，你就和我们走一趟。

    不过，你要是不抵用，到时候可怨不得我们弟兄。”

    陈友好点头。

    “你小子是自找麻烦，要是你被他们给留住，那就好玩了。”

    老董像看热闹一样的看着陈友好。

    可即使是一开始，陈友好还是会选择站出来，老董的个性肯定会得罪这些家伙，而即使将这两个家伙给赶了出去，他们也一定会再次找人来找老董麻烦。

    这种办法也只能解决一时的麻烦，无法解决根本问题。

    所以，他才决定代替老董，跟着他们一起过去。

    陈友好也没有和老董交代什么，只是跟着那两人离开。

    他上了两人车子，一直开了许久，才终于是到了地方。

    车停下，陈友好从车里走出来。

    面前是一家酒店，二三十层的高楼在外墙上写着酒店的名字。

    “世纪福源酒店。”

    陈友好虽然没有来过这个地方，可却知道这里，就好比国宾馆的地位，基本上来到盛海的国际政商都会选择在这里居住。

    “愣着干嘛，还不快走。”

    只是站了两秒，那两人就催促着他。

    又继续跟着两人走进了酒店之中，进门就是极其富丽，大厅之中刷着金黄色的大鲤鱼在周边的喷泉之中如同跳跃一样，神采飞扬。

    前台前站了好些的人，好几个漂亮的前台在做着咨询服务，她们都是那样的年轻靓丽。

    但带着陈友好的两人并没有走到前台，而是直接朝着楼上走去。

    电梯很快下来，从上面走出两人，而接着陈友好他们也走了进去。

    门被关上，那个黑衣男人按动了二十层的按钮。

    接着，整个电梯就缓缓的上升着。

    有些安静的电梯井里，陈友好问。

    “你们知道是什么东西吗？

    还特意找一个鉴宝师过去，难道是发现了什么宝贝？”

    “到了你不就知道了，到时候就让你认认真真的看完，还是期待自己可以认出来，不然，惹恼了我们老板，连我们都不知道如何收场。”

    被顶了回来，陈友好也有些赧颜，索性不再说话。

    不过，电梯也很快就到了。

    叮的一声，电梯在二十层的数字上停了下来。

    而出去看了眼，似乎和住房的楼层并不一样，走出的走廊里只能看到左右各一扇大门。

    照着房间的大小，估计会非常的庞大，只是从电梯这里走到门口都有好几十步的距离。

    还是跟着两人，朝着右首旁的那扇门走了过去。

    还没有走到门口，房门被打开了。

    从其中走出了一个男人。

    他打开门，也同样看到了陈友好他们。

    “回来了？

    这位就是那个鉴宝师？”

    那人说道。

    他朝着陈友好这里看了过来，在看到陈友好的时候，陈友好也是和他笑笑。

    黄衣男人说。

    “那个老家伙无论如何都不愿意过来，最后只能让这个小子跟我们来了。”

    “什么情况。”

    听到黄衣男人的话，那人也是有些惊讶。

    “等进去再说吧。”

    那人就没有再多问，将门给打开，放了三人进去。

    等到陈友好进入其中，他才看到整个房间之中的场景。

    第一感觉，就是很大，几乎半层的空间都是这个房间，而在其中只有几根好几人才可以围抱的大柱子作为支撑。

    那大柱子被刷上了金黄的漆，而在上面盘绕着一条狰狞的五爪金龙。

    巨大的龙首正好是对着门口的方向，那对龙须垂下，像是恶狠狠的盯着来人，真的就是活灵活现。

    陈友好看了一眼，就被站在正中的几人吸引了注意力。

    其中最让人注意的就要属其中的那个矮个子了，他看起来就和一个孩子一样，要不是陈友好刚好看到他的脸，估计都要疑惑，为什么这里会有一个孩子。

    那个矮个子不过一米五的身高，而在他身旁的几人却都是一米八的样子，所以几人站在一起就特别的奇怪。

    听到门口的脚步声，那几人也是朝着门口看了过来。

    陈友好也是看清楚其他几人的样貌。

    那个站在矮子对面的是一个有些富态的男人，他的一张脸圆润的看不到一丝褶皱，胖乎乎的下巴更是折叠了出来。

    这样看来，应该就是这两人在谈论着什么。

    等到陈友好他们走进，两人就都是那样的看着。

    “这就是那位鉴宝师？”

    富态男人问出了几乎同样的问题。

    “老板，这位不是……。”

    没有等到他解释完，富态男人就打断了说。

    “不是？

    我让你把人请来，你居然现在和我说不是？”

    虽然那人看起来很和善，可发火的时候，一双眼珠都似乎要瞪出来一样。

    那个黑衣男人吓了一跳，急忙解释道。

    “不是，老板，我们找来了这个家伙，他说可以替代那个老头。”

    似乎是这时，那个富态男人才看向了陈友好。

    “你就用这个玩意来糊弄我。”

    虽说是在指责着那个黑衣男人，可陈友好却也是听着不太舒服。

    “南哥，不要生气吗，既然你们找不到合适的人来，我看我们今天还是算了。

    等到那天，你把人找来了，我们再聚聚！”

    那个矮子适时的说道。

    可南哥却忙阻止道。

    “别啊，今天来都来了，还要在等下次，不是浪费你我的时间吗？

    像是黄老板您这种，时间可就是金钱啊！”

    黄老板笑了笑，却说道。

    “虽然对我来说，时间就是金钱，可我也不是太在乎这种小钱。

    要不，我看就算了。”

    眼看着他们之间的交易就要取消，陈友好站了出来。

    “各位大佬要不听听我的话。”

    几人也再次将视线转向了陈友好。

    “这是你说话的时候吗？”

    

