    又是一天清晨，宰予睁开双眼，满脑子都是完了。

    昨天夜里，多喝了两杯水酒，借着酒劲嚎了那么一句王侯将相宁有种乎。

    如果阳虎把这件事儿告诉夫子，夫子大概率是不会相信的。

    但万一哪天小概率事件发生了呢？

    其实宰予刚开始也没那么怕，直到昨天做梦时，他在图书馆看见了一条定律。

    墨菲法则：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    而这条定律，又包括了几个基本点。

    1.任何事都没有表面看起来那么简单。

    2.所有的事都会比你预计的时间长。

    3.会出错的事总会出错。

    4.如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    当宰予看到这条定律时，顿时感觉整个人都麻了。

    如果我不想让夫子知道我和阳虎合作，那么夫子就很有可能会知道？

    为了解决这个问题，宰予连夜查询图书馆馆藏资料，又善用校园网、陈韬的智能手机等通讯设备。

    阅读了包括《三句话让男人为我花了18万》《徒弟不慎犯下错误，背后的原因令人暖心》《记住以下十句话，关键时刻救你一命》等大量影视图像资料。

    对于以上这些东西，宰子的评价是：鉴定为假，卵用没有。

    可今天是大射仪之前，夫子最后一次公开授课，如果今天不想出办法来，下一次想要找夫子澄清，可就不知道要等到什么时候了。

    宰予愁眉苦脸唉声叹气。

    突然，砰地一声，他家的大门被人一脚踹开。

    宰予用屁股想都知道，来的肯定是那个崽种。

    果不其然，子贡满脸笑容的走进了宰予的房间。

    “子我，你小子行啊！你昨天和我说的那个事是真的吗？报纸，还有来自季氏的订单，你怎么搞定的？”

    宰予抬起头，愁眉不展的样子把子贡都看愣了。

    子贡问道：“你这是怎么了？前几天的症状还没过去，怎么一起床就这样？”

    宰予左思右想，深吸了一口气，打算和子贡直接摊牌。

    毕竟和阳虎合作这件事，瞒得了别人，但肯定瞒不过子贡这个合伙人。

    现在就算他不说，等到时间长了，迟早被子贡看出来。

    等到那个时候再说，问题只会更加棘手。

    宰予转过身去，背对子贡道：“子贡，你我皆是兄弟，大家同窗多年，有的事情我就不瞒你了。”

    子贡听了这话，立刻警觉了起来。

    宰予对子贡知根知底，子贡何尝不是把宰予的性格摸得一干二净呢？

    在子贡的印象里，当宰予提到兄弟这两个字时，一般不会有什么好事。

    他下意识的后退一步，问道：“你……你又犯事了？”

    “犯事？不。”宰予哈哈大笑，转身冲着子贡伸出手来：“作为朋友，我只是需要你提供一点微不足道的友谊。”

    此话一出，子贡心都凉了。

    一点？

    微不足道的？

    友谊？

    子贡心中大叫一声坏了！

    这已经不止是普通犯事的程度了，这是犯了大事了！

    而且听他这个语气，我似乎还别无选择？

    子贡的好心情瞬间蒸发。

    “你到底干什么了？”

    宰予问道：“我昨天告诉过你，将会有一百名工匠带上全套的工具，协助你开展我们伟大的活字印刷研究工作。他们，来了吗？”

    工匠？

    难道那些工匠有什么特别之处吗？

    子贡立刻以每秒3200转的速度开动脑筋。

    那些工匠是昨天中午抵达的，而且他们操持的口音也很奇怪，不像是土生土长的鲁国人，反倒像是郑国那边的方言……

    能够以如此效率弄到这么多工匠，并且工匠还是来自郑国……

    子贡脑中灵光一现。

    这些工匠是上个月鲁军攻郑时，抓到的俘虏？

    子我和孟氏合作了？

    不对。

    如果是和孟氏合作，子我应该不至于担心成这样。

    毕竟夫子也同孟氏和解了，大家明面上还是有来有往的。

    那子我为什么会……

    嘶！

    子贡突然倒抽一口凉气。

    他想明白了。

    在鲁国朝堂力排众议，强烈要求对郑国用兵的人是谁？

    阳虎！

    没有阳虎的认可，这些郑国工匠怎么可能被随随便便放出来呢？

    “子我！你小子！”

    子贡满脸悲愤，他紧紧的抓住宰予的胳膊，简直恨不得一刀把他剁了。

    “你怎么能拉我下水呢？！”

    现在工匠就在子贡家里，子贡就算能言善辩，但是事实摆在那里，他就算有八百张嘴也说不清。

    换句话说，他如果不帮忙，一旦东窗事发，按照夫子对待孟孙何忌的态度，他俩谁也别想跑，绝对得一起被夫子给永久封禁了。

    宰予也知道自己这事儿干的不太地道，只能为自己辩解着。

    “成功细中取，富贵险中求！子贡，看在周礼的份上，拉兄弟一把吧！”

    “我现在还有的选吗？！”

    子贡悲愤交加。

    他端木赐身为曲阜商界的后起之秀，低买高卖的超级能手，行走于天下的赚钱机器，立志于超越管夷吾的商圣传人。

    怎么就能终日打雁，还被雁啄了眼？

    子贡长叹一声。

    都怪财富太迷人啊！

    不过气归气，宰予起码把这事儿提前告知给了子贡，让他有了个心理准备。

    所以在短暂的愤怒后，两人又很快凑到一起，开始商讨对策。

    “你有什么办法尽管说吧，我能配合的，尽量配合你。”

    宰予小声道：“你先别着急，我刚刚研究了一下今天的课程。夫子应该是打算将谥法，咱们可以从这里切入。”

    谥法？

    子贡眉毛一挑，他立马想到了上次宰予拿管仲劝夫子出仕的事情。

    他立马质疑道：“你当夫子是傻子吗？同样的坑，夫子还能掉进去第二次不成？”

    宰予哼了一声：“你懂什么？正是因为有了上一次的试探，所以我才笃定夫子肯定会掉进去第二次。”

    子贡愣道：“为什么？”

    宰予道：“你难道还没看出来吗？夫子虽然恪守礼法，但却并不拘泥于礼法。

    所以上次你和子路质疑管仲不仁，才会被夫子痛骂一顿。

    但我记得以前夫子也曾抱怨过管仲，说他生活奢靡、欲望无度，否则就可以算是一个完人了。

    由此可见，只要是好的事情，夫子都会予以肯定。只要是坏的事情，夫子就一定会去批判。

    他老人家可不像你想的那么迂腐，具体对一个人的评价如何，还得看他做了什么，并且最终获得了什么样的成果或后果。

    这就是所谓的君子论迹不论心。”

    子贡听到这里，慢慢觉出味儿来了。

    “你的意思是，你与阳虎合作，并不是出自真心，而是另有打算？”

    宰予嘿嘿一笑：“当然了，你附耳过来，我说给你听。”

    子贡把耳朵伸了过去，宰予顺势把他发动舆论攻势的想法一股脑的说给子贡。

    听完之后，子贡忍不住抿着嘴唇，冲宰予笑着骂了一句：“子我，你这招也太损了吧？！”

