    她实在忍不了这两个人了，起身同时看着他们两个人，“你们是要跟我打听凤挽歌的下落还是玄奕的下落？”

    不等他们两人回答，凤挽歌就自问自答给出了答案：“不是想要修炼，不需要假手任何人，也不需要吸取别人的经验，他们两人的下落我不会告诉你们，有本事你们就自己去找吧。”

    风情挡住她要离开的路。

    “听你这么说，你是知道他们两人了？”

    凤挽歌扫了一眼游明川，“怎么？想要强迫我做我不喜欢的事情吗？那你们可要想好了，如果姬无绝知道这件事后，你们能够承担她的怒火。”

    自从那次闭关出来就没有见到姬无绝，也不知道他做什么去了，这个时候借用一下他的名号，应该没什么问题吧？

    然而她不知道在背后狐假虎威总是要翻车的，就比如此刻，她刚刚说完，她肩膀上就多了一双手，她不悦的转头看去，视线就落在对方的那枚戒指上。

    这个人戴着的戒指和她手上的螭吻龙戒有异曲同工之处，只不过这个人的是凤，不是龙。

    脑海中想起之前凤弃说过的话，螭吻龙戒是对戒，那她的对戒岂不是……惊讶的抬头去看这人。

    虽然姬无绝样貌发生了变化，但是只是在看自己的眼神，她就能知道这个人就是姬无绝。

    这个家伙调装到这里来做什么？难道也想要进光辉圣教？

    “两个大男人挡着一位女子的前路，太不绅士了吧，你们这么多年是白活了吗？”

    姬无绝看着风情和游明川不停的给他们两人施加压力。

    游明川和风情同时感觉到了压力，眼前这个儒雅公子看实力就在他们之上，而且还和红杀如此亲近。

    游明川最为冷静，这里毕竟还是光辉圣教的地方，就是在这里发生了大面积冲突的话，到时候很可能会招惹上麻烦。

    “我们只是有些问题想要问一问，既然阁下不愿意告知，那我们就打扰了。”说完游明川二话不说，拉着风情离开。

    走出了会场，风情这松开了眉头。

    “明川，我想到了一件非常好玩的事情。”

    “你别告诉我，你要去招惹那个人。”他们两个人都心知肚明那个人是谁，风情要是在这个时候去招惹他的话，完全就是找打。

    风情摇头，白了一眼游明川，“我们两人真的相识了上千年吗？这点默契都没有。”

    “那你想要做什么？”

    “那个人和光辉圣教不和是众所皆知的秘密，现在他乔装打扮混入光辉圣教，肯定有很好玩的事情，不如我们也去凑凑热闹吧，光辉圣教站在巅峰这么多年也该下来凉快凉快了。”

    “……”

    坐席上，姬无绝挨着凤挽歌坐下来，用只有他们两个人才能听到的声音说，“我倒是不知道，在我不知道的时候你这么喜欢拿着我的名号到处炫耀呢！”

    “……”还有什么比在别人背后别人的名号耀武扬威是被人当场抓住更尴尬的？

    凤挽歌自动跳过这个问题，“你为何这副模样出现在这里，别告诉我你也想要去光辉圣教，这话我可不信。”

    “如果我说我是为你而来呢？”姬无绝伸手揽过凤挽歌的肩膀，“光辉圣教可不止他表面上看起来的那么简单，我可不想好不容易找到一个有趣的玩物，就这么折在里面了。”

    “……”

    果然这个人不管是多久没有见面都是一样的欠打，她原本还想要谢谢他，当时帮自己来着，现在她只想打爆他的头。

    她低头不说话，姬无绝只觉得更加有趣，“放逐之地深处，更有你没有想象到的生存力量，进入光辉圣教确实可以让你的实力进一步提升，特别是光辉圣教内的那片光辉禁地，如果进入光辉圣教之后有机会，你就想办法进去，从那里出来，你就可以半步踏入灵神尊境界了。”

    听到这话，凤挽歌不由想起了风情还有云北宸给她的灵技，有一个想法在他脑海中逐渐成型，但是还没有确切的根据可以证明这一点，她想问一问姬无绝。

    “姬无绝，灵君之上还有等级吗？”

    姬无绝眼中闪过一丝意外，显然没有想到凤挽歌会问出这个问题，“何出此问？”

    “元武大陆上，修炼一途等级森严，不过等级依旧存在尽头，这么多年下来，大陆上应该有不少的灵神尊高手，至于灵君虽然不多但是肯定有，那他们之间又是用什么来评定胜负的呢？”

    姬无绝勾了勾唇角，“那你认为他们之间是如何判定胜负的呢？”

    “我个人觉得等级森严，这其中有修炼的鸿沟这个我不否认，或许有些人一辈子都无法达到那个高度，但是同样达到那个高度的人之间比拼的应该是灵技，一个高超的灵技甚至可以让你越级杀掉队友，同等级之间应该也是灵技之间的比拼。”

    凤挽歌把自己心中的想法总结了一下说出来。

    姬无绝满意的摸了摸凤挽歌的头，他果然没有看错人凤挽歌的心志还有领悟力，成为灵神尊只是迟早的事情。

    邪龙教要是多这么一个教主夫人，漫长的岁月有个人陪着自己也很不错。

    “你说的都差不多了，不过还有一点，在进入灵神尊境界之后每个人会多一个天赋技能，不过这天赋技不到生死关头是不会有人愿意用出来的，所以在对上林神尊的时候，在他没有彻底断气之前，都不要掉以轻心。”

    说完，既不觉从旁边拿出来一把单锋刀递给凤挽歌：“光辉圣教的人可不是没有见过世面的蠢货，你的那把武器就暂时不要用了，这把龙骨刀是我前段时间才得到的武器，品级暂时还没有确定，不过要对付这些人完全足够了。”

    看着眼前的龙骨刀，凤挽歌突然觉得有些烫手。

    虽然姬无绝从来不掩饰对她的杀意，也有好几次想弄死她，可是他从来都没有下手，对她可谓是有求必应，姬无绝对他的玩物都这么好的吗？

