
“想跑？真当全世界都是你们亲爹呢？还能惯着你们？既然来了，那就别回去了！”

王宸冷笑了一声，举起M25狙击步枪，瞄准了一名正在急速奔逃的上帝殿堂成员，然而就在他准备扣动扳机的时候。

“咔吧！……”

一声脆响，扳机是按下去了，只不过……子弹没有打出去，扳机凹了进去。

“呃……”

王宸愣了一下，提起M25狙击步枪看了一眼，无奈的说道：“这可没办法了，偏偏在这时候出故障了。”

这把M25狙击步枪里面的扳机零件脱落了，虽然王宸可以用最快的速度拆解，然后修复，但等他完成这些……那两个人肯定已经跑没影了。

无奈的同时，王宸还有些后怕，幸好是现在才出的故障，如果是上帝殿堂还没有逃走的时候出故障……那才叫好笑了，王宸会被这把狙击步枪给白白断送性命！

这把M25狙击步枪是美国造的，但不管哪国造的，都会出现问题，因为再完美的科技也无法做到不出意外。

战争中就怕这样的意外，二战时期跟华夏抗战时期这样的意外很多，但那时候大多是枪械技术的原因！目前战争中也存在着类似的意外，只不过很少，王宸想不到……此时自己就碰到了一次，这还是他第一次碰到这样的事情。

那两名正在奔逃的上帝殿堂成员回头望了王宸一眼，当看到王宸没有追来，而且没有开枪的时候，愣了一下！但他们没敢多想，便继续奔逃了！

不过他们此时很憋屈，自从X-001防弹衣问世以来，他们什么时候这么窝囊过？哪次碰到敌人不是敌人狼狈逃跑？就算敌众我寡，也是敌人狼狈逃窜，但现在……情况却倒转了！

“罢了，X-001防弹衣已经失去了作用，这些人也不过是些鸡犬之辈，不足为虑。”王宸将弹夹拔下，装到了装备包里，然后将手中的M25狙击步枪扔在了地上。

“厉害。”联盟军们从沙丘后面走出，望着王宸，心中自语。

先不说上帝殿堂的人穿着X-001防弹衣，就单说王宸一人便将他们一队人给击溃，这一点儿就没有几个人可以办到。

白骨拿着王宸那只被打掉的皮鞋走了过来，将皮鞋递给王宸，皮鞋已经被打烂了。

“穿上吧，去据点肯定还有一段路的，现在是白天，沙漠气温很高，如果没有鞋子，脚会受不了的。”白骨说道。

“我知道。”王宸接过，套了上去，皮鞋烂了，虽然有些别扭，但还可以将就着穿。

近四十名联盟军走到王宸面前，对着王宸打了一个军礼，齐声喝道：“长官好。”

“你们怎么在这里？”王宸回了一个军礼，问道。

“我们是执行勘察任务的，结果碰到了他们，这些上帝殿堂的人，凭着X-001防弹衣，几乎每天都会出来暗中伏击我们，我们每天都会有伤亡，他们仿佛将这件事当成了一个游戏！”

“说起来我们今天也够背的，走到了这么一个没有遮掩体，又不利于撤退的地带，如果不是长官及时回来，怕是我们这一组，就要全军覆没了。”

那名联盟军的组长说到这里，瞥了一眼地面上的上帝殿堂成员尸体，继续说道：“长官，看来……弹药是研究出来了？”

“一半一半吧。”王宸学着那名专家的话，回答道。

“什么意思？”联盟军齐齐一愣，面生不解。

“你们自己去看尸体吧，看到尸体就会明白了，顺便将X-001防弹衣扒下来，然后咱们撤退，不然我怕……迟则生变！”王宸指着尸体说道。

“是！”一组联盟军点头，分头朝着尸体跑去。

白骨也跑了过去，因为他还没见过X-001防弹衣啥样呢，人都是有好奇心的，他也不例外。

联盟军的组长跟其他联盟军看了一眼尸体，便大体明白了怎么回事。

王宸对着一个人开了两枪，这件事他们是亲眼看到了的，本来他们还纳闷呢，为什么王宸开两枪？现在他们明白了。

还有，第一枪的时候是红色火焰，第二枪是普通火舌，从这点儿来看，第一枪的时候应该是新型弹药，第二枪是普通弹药！

这里的人都是各国特种兵的精锐，思维方式也都很广，这点儿自然难不住他们，虽然王宸没说，但他们已经从X-001防弹衣上那弹孔大小的破损处察觉到了一点儿，那便是……新型弹药并没有他们想的那么完美，而且好像还得配合普通子弹才能奏效。

“长官，已经全部扒下来了，撤退吧。”联盟军组长走到王宸身前，将四套X-001防弹衣递给王宸。

王宸接过，这四套X-001防弹衣上面还都沾着血，他将四套X-001防弹衣放到装备包，朝着四具上帝殿堂成员的尸体走去。

走到尸体前，王宸蹲了下来，拔出一名联盟军军靴上的军刀，然后用军刀将四名上帝殿堂成员的表层衣服割破，四名上帝殿堂成员胸口的十字勋章显露了出来。

“我的乖乖，红色十字勋章等级！这……”看到十字勋章的刹那，周围的联盟军都愣住了。

这段时间他们跟上帝殿堂交手不少了，能见到一个黑色十字勋章等级都很难，这次竟然一下子看到了四个红色十字勋章！

“龙牙，你不是说黑色十字勋章就是上帝殿堂的指挥级军官了吗？红色十字勋章比黑色十字勋章还高一个等级，为什么……”白骨问道，话虽然没说完，但意思王宸明白。

“因为X-001防弹衣的配置要求，最少需要红色十字勋章成员才可以穿！”王宸解释道。

说话的功夫，王宸将尸体上的四个红色十字勋章摘了下来，观摩了一眼，冷声说道：“真奢侈呢，我记得黑色十字勋章是用黑银制作的，这红色十字勋章的底料……竟然是黄金！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063940"  chaptername="第579章  四名红色">加入书签</a>
</div>
