    萧清羽仿佛现在才享受到生活的宁静和幸福。

    每天，她都在期待中醒来，身旁陪伴的是家人的照顾，楚怀殇的温柔，朋友们的关心，这种神仙般的日子比起过去的压力和危险，简直像做梦一样。

    一月过去，城中也陆续有好消息传来。

    不知道是元灵大帝出于什么考虑，竟然真的开始复活众人。虽然不是一次性的，但每天都有不少人恢复神智，彻底清醒，让损失惨重的梵天城逐渐恢复生机。

    最让众人高兴的是，无影也恢复了。

    “哎，你真的醒了？你再说一句话听听？”天命看着床上坐起来的无影，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这阵子，一直都是他在照顾无影。

    自从主子和少夫人他们从白帝城回来，带回了木头人一样痴傻的无影，他就一直不会说话，没有反应，甚至连眼睛都不会闭。

    比起最初失去这个兄弟，葬身鲲兽体内，甚至尸骨无存，就算是一具没有神志的木头人，天命也好受得多。

    如今听到他开口说话了，天命激动万分。

    无影坐在床上，转头看着天命，似乎是恢复了，但又像还有点迷糊：“我……好像做了一场梦？天命，我不是死了吗，怎么又……”

    天命终于确定他是醒过来了，大笑起来：“哈哈哈哈，你小子就是做了一场梦，你没事，都好了！来我看看，脖子还有没有僵，手脚会不会动，能走路不？”

    说着，他就去拉扯无影的胳膊。

    无影一脸嫌弃地缩手：“哎！干嘛，两个大男人，拉拉扯扯的，成何体统？”

    “老子关心你，看你有没有后遗症，你还敢嫌弃？”

    天命一瞪眼，一把抓紧了他的手：“我偏要拉，如何？我不但要拉，还要扯，你能拿我怎么样？”

    他顿时鬼主意上头，就去掀无影的被子，后者急了，他没穿裤子呢！

    “放手！”

    “不放，让我检查一下，看你腿能不能动！”

    “老子腿脚好得很，不需要你检查……”

    “你松不松开！”

    撕拉……

    被子顿时被二人扯成两半，飞舞的棉絮被灵力掀飞，宛如鹅毛一样飘下来，无影和天命都傻眼了。一人扯着被子一角，中间两条光大腿……

    一旁的丫头捂嘴直笑，看着两人大眼瞪小眼。

    就在这时，门外传来了喧哗声，院子里有人嚷了起来：“快、快！稳婆呢，少夫人肚子痛，快生了，马上去烧热水，快啊！”

    无影和天命一听，顾不得扯被子，同时大声道：“要生了？！”

    一个惊，少夫人不是才两个月吗，怎么就要生了？

    一个喜，终于要生了啊，赶紧去看看是小少主还是小小姐！

    两人腾身而起，同时朝门外冲去。

    “啊——”路过的丫头惊叫。

    冲到院子里，无影才想起自己没穿裤子，光溜溜的两条腿，迎着风一吹凉飕飕地。他大窘，连忙捂住关键部位，天命却跑得不见影子了。

    “天命，你等等我……”

    无影又尴尬又着急，连忙冲回去穿裤子。

    另一边院子。

    到处都是人，丫头们端着盆子、干净的毛巾，一个个都忙个不停。

    姜千重站在院子里，急得团团转：“稳婆呢，怎么还没过来？早就提前请来住下了，就等着这一天，这么点距离，慢得跟爬似的！”

    听着屋子里女子压抑的声音，男人的安慰声，着急声，姜百鸣等不及了，整个人弹起来，直飞天上，将才走到一半路的稳婆凌空抓起，飞了过来。

    “快进去接生，务必要母子平安！”

    姜百鸣一脸冷厉地道：“若是出了任何意外，你给我小心脑袋！若是顺顺利利，老夫赏你黄金万两，保你这辈子全家平安！”

    稳婆先一惊，又一喜，连忙冲进去了。

    最着急的是楚怀殇，稳婆一进来，就将他赶出去了。虽然知道每个女人都要经过这一关，但事到临头，他还是止不住忧心焦急。

    沉稳镇定犹如抛到了九霄云外，刚才陪着清羽那一阵，楚怀殇看她痛得脸色苍白的样子，心都紧了，恨不得能代她受之……

    现在连清羽怎么样了，他都看不到，一颗心七上八下。

    卧室里。

    霜儿和翠儿守在萧清羽旁边，两个丫头的心都悬着的。

    萧清羽躺在床上，第一次经历这种产子之痛，她再是修为深，本事多，自己也熟知这一套流程，可轮到自己，还是满头大汗，痛得浑身无力。

    “夫人，用力啊！”稳婆大喊。

    “少夫人，加油，孩子马上就生出来了！”翠儿捏紧了拳头。

    霜儿在床边，拉着萧清羽的手，不停地给她擦汗，心疼不已：“小姐，没事的，霜儿在！很快孩子就生出来了。”

    “快了快了！再用力！对……”

    下一刻，清脆的哭声响起，宛如天籁之音，萧清羽顿觉一松。

    孩子！

    她的孩子，终于生出来了。

    稳婆的声音传来，充满了喜色：“恭喜夫人，是个白白胖胖的千金！”

    萧清羽喜极而泣，挣扎着要坐起来，想要看看自己的女儿。一会儿，霜儿从稳婆手中接过一个襁褓，放在了她旁边：“小姐你看，这就是小小姐，好可爱啊！”

    看着这软萌的小生命，闭着眼睛大哭，中气十足，小拳头紧握的样子，萧清羽的心都要化了。

    “乖乖，我的宝贝……”她轻轻地贴着她的小脸蛋，摸着她的小脸，只觉得生命从此完整，再也别无所求。

    仿佛是母女间血脉相连，萧清羽一碰到孩子，她就没哭了。

    院子外等得焦急万分的楚怀殇等人，刚听到孩子几声哭，还没等来消息，声音都没了。

    “孩子怎么了，是男是女？”姜百鸣急得直跺脚，恨不得冲进去看。

    楚怀殇再也等不住了，直接推门要进去。

    正巧翠儿开门，端着一盆水出来，神采飞扬地道：“恭喜主子，少夫人生了个千金，母女平安！”

    “清羽！”楚怀殇大步跨进门，直奔内室。

    姜百鸣心痒难耐，又不能冲进去看，只能拉着翠儿问：“是个女娃，长什么样？胖不胖，白不白？一定很漂亮……哎哟，老夫的乖宝贝，好想抱一抱！”

    姜千重凑在门口，大声朝里喊：“殇儿！快把孩子抱出来，给外公看一眼啊！”

    里面没人回应他。

    ……

    翠儿走到无人的角落，手中的水盆已经倒掉了。

    她看着周围无人，眼中放出一团幽光，悄无声息地没入了眉心。

    古阑域。

    莲华宫。

    紫玄卿刚和元灵大帝派来的侍神使者见过，正在寝殿内思索，忽然收到了一道信息。

    “她生了个女儿？”他眼神一暗，一股难以言喻的情绪涌上心头。

