    突然出现的系统提示声，让萧寒心中不由“咯噔”一下，刚刚击杀银角金鳞蛟的喜悦，也瞬间消失无踪。

    此时，他不明白究竟发生了什么。

    按道理来说，魔云城上空的冰刃风暴依旧还在，没有人能够在这个时候进入城内的。

    那高达千万的伤害值，就连帝王级的BOSS都扛不住，更别说那些物理攻击还不到百万点的玩家了。

    而且城墙上那两万多座箭塔，也会主动进攻任何一个试图靠近魔云城的活物。

    听着这样的声音，他此时是有些懵逼的。

    “玛德，你们这是在找死啊！”

    心中怒骂一声的同时，萧寒甚至连地上的两件仙器装备，还有一张仙器级别的技能具现符都顾不上了。

    呼！

    背后立刻幻化出一对紫色双翼，接着猛的一拍，瞬间就如闪电般向城内冲去。

    “叮，魔云城正在被启明公会攻击，行政令损失1554139点持久……”

    而这时，刺耳的系统提示声，依旧还在耳边连续不断的响着，也让萧寒的眼中，露出了冰冷刺骨的寒意。

    魔云城对于靖安来说，不比一个七级进化者的作用小。

    甚至因为五座七级冰刃魔塔的存在，它将有可能会让横断山脉过来的兽潮折戬于此。

    能否将其具现出去，更是关乎靖安数千万人的生死。

    这个消息，早在杀死紫翼血魔狮的时候，那连续三遍的全服系统公告，就已经让所有人都明白了。

    此时出手抢夺，无异于想要将靖安所有人置于死地。

    “哼，启明，魔焰，龙兴……”

    嘴里冷哼一声的同时，萧寒已然飞到了城墙上空，同时也看到行政大厅方向，有数千玩家已经将哪里彻底包围了。

    而正在这时，其前方不远处的空地上，也突然有十几个陌生的人影，毫无征兆的出现了。

    接着便迅速让到一旁，露出了他们脚下那直径两米左右的法阵。

    “传送阵，真是没有想到啊！”

    看到这一幕，萧寒也顿时明白了过来，这些玩家究竟是怎么突然出现的。

    为了能够抵御横断山脉过来的兽潮，他们必须想办法，为新建的魔云城建造出更多，更强的防御建筑。

    可城市的建造，是有时间限制的。

    想要在限定的时间内，建造出两万多座箭塔，仅凭靖安城的几十个建筑师，肯定是远远不够的。

    而这，也是他们发布高额悬赏，招募建筑师的原因。

    对于这些人，当然是无法完全放心的。

    所以每一个人的身边，都会有两个小队在监视，以确保他们不会做出损害靖安利益的事情。

    可没想到，银角金鳞蛟的呼风唤雨，几乎瞬间秒杀了城内所有的玩家，却还是有了这么个漏网之鱼。

    “哼，想抢我的魔云城，你们也得有那个实力才行啊！”

    眼见那边的传送还在继续，甚至第三，第四，乃至是第五座传送阵也开始建造了，萧寒立刻冷哼一声，迅速打开了控制面板。

    正在建造传送阵的那几人之中，也隐约能看到一个熟悉的身影。

    而那个家伙，正是为数不多的几个二级建造师之一。

    当时为了让处于战时状态的防御塔，不至于主动攻击这些人，郭淮还特意建了一个公会，将他们全都拉了进去，同时也将其设定为联盟公会。

    但没想到恰恰就是这个决定，反而出现了这样一个变故。

    “叮，是否将五联公会，设定为敌对公会。”

    随着手指在属性面板上轻点几下，一道系统提示声也立刻在耳边响起，萧寒没有丝毫犹豫的选择了确定。

    而这时，已经快要消散的冰刃风暴，又开始极速旋转起来。

    同时五级的烈焰塔上，也有火球开始凝聚。

    不过这数百座魔法塔的边上，数量超过四位数的六级箭塔，已经以最快速度反应了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    一根根暗金色的箭矢，瞬间向行政大厅那边的人群射去。

    噗！噗！噗！

    而随着箭矢射进他们的身体，一个个血色伤害值立刻冒了出来，那些暴露在外面的玩家，也毫无反抗之力的被轻松秒杀了。

    甚至魔法塔的魔法攻击还没有凝聚出来，就已经全都死光了。

    “叮……”

    不过这时，也有一道声音在耳边响起：“行政令持久为零，魔云城被启明公会占领。”

    而随着这道声音一同响起的，还有老兵公会被列为敌对行会的系统提示声。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，漫天的箭矢也立刻向他射了过来。

    只是这些纯粹的物理攻击，并不能对他造成丝毫的伤害，一个个显眼的白色“免疫”，不断从他的头顶上冒出来。

    但此时，萧寒却不敢有任何的掉以轻心。

    天空中的冰刃风暴，还在快速旋转着，那冰属性攻击达到千万点的冰刃，也随时都有落下来的可能。

    生命值高达三百五十亿的帝王级银角金鳞蛟，也仅仅只能坚持不到十分钟的时间。

    而他一旦被锁定，估计连十秒都坚持不下来。

    此时，传送阵上的晶石光芒一闪，又是十几个陌生的玩家，凭空出现在了魔云城。

    当！当！当！

    暗金色的箭矢射在身上，发出“叮叮当当”的声响，萧寒即便想要破坏那个传送阵，也已经来不及了。

    呼！

    紫色翅膀猛的一拍，他的身形便好似闪电一般，以极快的速度向行政大厅飞去。

    千米的距离，也仅仅只用了不到十秒。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，头顶上那深蓝色的冰刃，也已经激射而来。

    听到这样的声音，萧寒不敢有丝毫的大意，身形直接一个闪烁，便瞬间出现在了两百米外的地方。

    站在行政大厅的大门钱，他也不敢有丝毫的迟疑，狂暴和血怒立刻被用了出来。

    与此同时，手中的暗焱裂天枪上，更是幻化出五道暗红色的残影。

    轰！轰！轰！

    接着一连串的轰鸣声中，持久高达两亿点的行政大厅大门，连一秒都没能坚持住，瞬间就被破开了。

    这时，也已经能够清晰的看到，里面有着上百个陌生的人影。

    而箭矢和魔法，也已经向他招呼过来。

    “哼！”

    萧寒冷哼一声的同时，根本没有在乎迎面而来的攻击，紫色翅膀只是轻轻一拍，便瞬间冲了进去。

