    顾小暖气喘吁吁的瘫坐在地上，季向南看了她一眼，眼神很是复杂。

    “我很快回来，你先平复一下。”

    他低低开口，单手提起被催眠状态的余生，再一次打开窗户。

    顾小暖仰起脸，似乎想说什么，手也跟着抬了起来。

    “小朋友，记住现在的你，是什么。”

    季向南微微侧脸，留给她的只有冰冷刺骨的眼神，和那双猩红无比的血族双瞳。

    顾小暖的手缩了回去，看着他提着余生自窗户处跃了出去。

    站在那里的陆一沉动了，他走过来，越过顾小暖来到床边，探手，将打开的窗户关好，落锁。

    顾小暖仍然坐在那里，沉浸在失而复得的人类记忆里，根本就没有注意到他的动作。

    刷。

    窗帘被他拉上，刚才还有光的卧室，瞬间被黑暗笼罩。

    他回身，微垂着头走过来，缓缓蹲在她面前。

    修长好看的手指轻轻抬起她的下巴，黑暗之中，他的那双眼睛，亮得出奇。

    温热的手指轻轻曲起，扫过她的脸颊。

    那双眼睛看着手指上沾染的一片鲜红，将手指送到唇边，湿润的舌尖探出，轻轻的将这红色送入口中。

    “都是些什么记忆，竟然让你流泪了。”

    陆一沉开口，声音轻柔无比，“哭成这个样子，真的这么令你无法忘怀么。”

    顾小暖愣了一下，下意识的探手去擦，这才发现血泪落了下来。

    她竟然，哭了。

    “我……”

    她喃喃低语，一时间不知道该说什么。

    陆一沉倾身，吻在了她满是血痕的脸上，舌尖甚至轻轻舔过她的眼角。似乎想起了什么，他拿出手机，发出了什么信息。

    而顾小暖坐在那里，愣愣的看着某处。

    过了一会儿，有信息进来，陆一沉轻轻扬起嘴角，将手机往旁边一丢，坐在了顾小暖对面。

    “说吧，你所有人类时期的记忆。”

    顾小暖抬头，“有好多，我现在，脑子好疼。”

    下一秒，她整个人被扯入到他怀里，顾小暖下意识的要躲开，这个微妙的回避，让陆一沉的眼神瞬间沉了。

    她已经坐进了他怀里，可他的手臂却垂在两边。

    顾小暖有些慌乱，她不是这个意思，她只是……只是因为人类时期记忆的冲击，让她有些混乱。

    “想起来了，所以你要去他身边吗？”

    他的声音自她身后传来，带着些许哭腔，“果然，还是要离开我吗。”

    “不会。”

    顾小暖开口，在他的怀里转身。

    黑暗之中，她依旧能够看清楚他的脸，他侧着脸，看不清楚表情。

    “你躲我。”

    他回过头，很是受伤的开口，“是因为他，才躲开的吧。”

    “我只是……”

    顾小暖不知道该说什么，处于慌乱状态的她没有发现，季向南并没有回来。

    “只是想起了他，想起了你们之间的一切，我是多余的。”

    “没有。”

    她开口，手抓着他的臂膀，“你不要这样说……不要……”

    脑子一阵剧烈的疼痛传来，顾小暖一声呜咽，实在承受不住记忆回溯的影响，身子一晃，就要朝后倒去。

    陆一沉的手，从容不迫的探出，接住了她。

    他看着晕倒在自己怀中的小吸血鬼，轻轻低下头，舔舐着她脸颊上的血痕，口中的血腥气息让他的眼神，越来越危险。

    小暖，一定要想起来的话，想起来的越多越好，想起来的越完整越好。

    剔除掉的时候，才会最干净。

    【作者有话说】

    晚安，明天见

