    现场的气氛有些微妙。
    谁也不会想到，事情的真相居然会是这样子的。
    唐炎直接宣判万兽宗胜利，并不是公报私仇，而是为了救灵剑宗弟子的性命。
    然而在这之前，不仅是灵剑宗，就连他们都是在怀疑唐炎。
    这让他们有种羞愧感。
    人家这么大公无私，而他们却是在怀疑他……
    这跟现实版的窦娥有什么区别？
    想到这里，他们看向唐炎的目光变得敬佩了起来。
    这才是正义的榜样啊！
    灵剑宗众弟子面面相觑，有种想要找个地洞钻下去的冲动。
    这特么的也太尴尬了。
    就连风黎川愣了片刻之后，脸上也是闪过一丝不自然。
    玄阳子则是笑眯眯的说道：“风宗主，不知唐炎小友给出的解释，你满不满意呢？”
    风黎川低哼了一声，没有说话，但却是散去了身上的气势，回到了座位之上。
    虽然心中有些不甘心。
    但是他总不能说这个解释不满意吧？
    他要是这么说了，铁定会寒了他们灵剑宗弟子的心。
    不满意唐炎阻止了这场比试，岂不是说，希望比赛继续，让那位弟子在比赛之中寒毒爆发死亡？
    而且，以他的眼力，自然看得出那弟子身上的问题正如同唐炎所说的那样。
    而之所以一开始他没阻止，完全是没注意到这一点，没往深处看。
    风黎川感觉自己的胸口有些发闷。
    这种不上不下的感觉，最为难受！
    风黎川都保持了沉默，灵剑宗其他弟子也都蔫了。
    玄阳子看向了众多宗门：“对于这场比试，唐炎裁判的判决，诸位可有意见？”
    众人没有说话，但是都自主的鼓起了掌。
    看向唐炎的目光满是敬佩。
    见此，玄阳子笑着对唐炎点了点头，然后朗声道：“比赛继续。”
    擂台上，那灵剑宗的弟子也是缓了过来。
    他站起了身子，面带真诚，对着唐炎鞠了一躬，然后走下台去。
    他这一条命能够保住，多亏了唐炎。
    说起来，唐炎还是他的救命恩人。
    因此，这一礼，他拜的理所应当。
    唐炎也没有躲，只是负手而立，淡淡的点了点头。
    此刻，他那有些单薄的身影在阳光的照射下却显的那么高大……
    那一年，武当山之上。
    那个年轻人似乎变成了光。
    若干年后，在场之人回顾今天的场景，如是说道。
    第一场比试结束。
    紧接着就是第二场。
    唐炎心中有些无语。
    后天之境的弟子一共一千两百多人，也就是说，按照两人一组，第一轮一共要比试六百多次。
    第二轮三百多次，第三轮……
    至少要经过四轮比赛才能选出前一百名，这还不算那些想要越级挑战的弟子。
    唐炎就纳闷了。
    这样下去，三天真的不一定能结束大会。
    为什么就不多开辟几个擂台，同时进行呢？
    看周围的人，似乎并不觉得有什么不妥。
    唐炎纳闷的同时，虽然疑惑，但也不敢问啊。
    看着又是两位其他宗门的弟子走上擂台，唐炎眼珠子转了转，有了主意。
    这次走上擂台的是一个叫做大刀宗的弟子，还有一个是那个鸡你有点美宗门怀中抱着一个球的非主流少年。
    两人的气势都在后天二层左右。
    看起来都是雄赳赳气昂昂的，似乎准备在擂台之上大展身手。
    “今天就让你见识一下我修炼时长十八年半的滚球攻击！”非主流少年摆了一个非常骚包的姿势，指着那大刀宗的弟子。
    那大刀宗弟子闻言，脸上顿时露出不屑的神色。
    刚想说什么。
    一道淡淡的声音却是响遍全场。
    “第二场，大刀宗弟子胜！”
    所有人再次露出惊愕的目光。
    见到发出声音的居然是唐炎。
    这比赛还没开始，怎么就又结束了？
    那非主流少年愣了片刻，然后叫道：“你特么的有没有搞错？老子可是修炼了时长十八年半的滚起攻击，你凭什么判决大刀宗胜利？”
    听到非主流少年的叫声，擂台外之人一个个都面色古怪。
    这场景有点熟悉啊。
    不正是第一场比赛发生的一幕吗？
    而有了第一次的误会，在场之人都没有说些什么，而是仔细打量起擂台上的两位弟子。
    难不成这两人之中又有人修炼出现了问题？
    感受到周围的变化，那两位弟子也是一惊，想到了第一场发生的事情。
    于是也急忙检查自身。
    可是……
    检查了半天，也没发现他们的身体内有所异样啊？
    周围人也是有些疑惑。
    同时把目光看向唐炎。
    感受到众人的目光，唐炎一脸淡然，他看着那鸡你有点美宗的非主流少年，淡淡的道：“之所以判决你输，只有一个原因。”
    “什么原因？”非主流少年一脸懵逼。
    唐炎深深的看了他一眼，而后说道：“你的球已经坏了。”
    唐炎指了指非主流少年抱着的球。
    这球似乎是用特殊材料制成，看起来重量十足。
    这颗球似乎已经存在有些年月了，表面被盘的很是光滑。
    听到唐炎的话，那非主流少年愣了片刻之后，就是大怒！
    “这颗球是我鸡你有点美宗从上古时代流传下来的，乃是天外玄铁打造，怎么可能坏掉！你胡说什么！”
    非主流少年看起来有些激动和愤怒。
    他们鸡你有点美宗最擅长的就是球体攻击。
    特别是宗门绝学滚球攻击，凭借这个绝学，就算是在上古时代，他们鸡你有点美宗都是有一席之地。
    这颗流传下来的球更是他们宗门为数不多从上古流传下来的宝物，此次万宗大会，宗门才让他用一次。
    等下了擂台，还要交给其他师兄弟使用。
    可以这么说，有了这颗球，他的实力会翻倍增长，没有了他，对上同等级的对手，毫无胜算。
    所以，这颗球对他来说无比的重要。
    如今，他是第一个上场的，但是唐炎却是说他的球是坏的。
    这让他如何不又急又怒？
    唐炎则是摊了摊手道：“你这颗球的确是天外玄铁打造，但是它的确已经坏了。”
    “不信，你可以灌输内力试试？”
    非主流少年显然一点也不相信唐炎的话，立刻催动内力灌入球中。
    一层光晕自球体表面浮现，一股神秘的力量散开。
    非主流少年见此，立刻松了一口气。
    然而还没等他说些什么的时候。
    咔嚓……
    一道清脆的咔嚓声响起。
    就见到他手中的球裂成了一道道细纹，最后波的一声炸开。
    碎片飞溅。
    非主流少年一下子就傻了。
    台下的鸡你有点美宗门所有弟子也傻了。
    “怎么会这样？怎么会这样……”
    非主流少年不可置信的喃喃自语。
    而唐炎则是叹息一声，道：“现在知道我为什么判你输了吧。”
    “如果我没猜错的话，你最强大的手段应该就是来自于这颗球，如果没了这颗球，同等级战斗，除非你带着其他球，不然你绝对没有胜算的机会。”
    听到唐炎的解释。
    那非主流少年也是瘫坐在了地上，一脸的颓废。
    同时也非常的茫然。
    这颗球是上古时代流传下来的，而且又是天外玄铁打造，怎么会碎了呢？
    虽然不清楚到底是怎么回事，但是正如唐炎所说那样，没有这颗球，他绝对没有胜算的机会。
    “我认输。”
    他颓丧的说了一句。
    唐炎这才一挥手，朗声道：“第二场，大刀宗胜，有请下一场选手。”
    众人：“……”
    面面相觑。
    一个个都不知道该说什么好了。
    他们总感觉，原本非常激烈的万宗大会在这个年轻人的手下，好像逐渐跑偏了……
    这接连两场，双方连碰都没碰，就决断出了胜负。
    他们还是头一次见到这种场面。
    关键还是无话可说。
    然而，更让他们无语的还在后面……
    第三场很快开始。
    两人刚上台。
    唐炎的声音就响了起来：“第三场，天火宗胜！”
    众人闻言，表情麻木，似乎并没有多大的意外，只是看向唐炎。
    唐炎则是说道：“天火宗弟子后天八层实力，对方后天三层。不用打了。”
    有道理！
    众人点头。
    擂台上两人也没有争执。
    于是第三次欢快的结束。
    第四场……
    “控尸宗胜！傀儡宗败！”
    “大哥，你能不能把你的傀儡制作好才上台啊？”
    “我……没来得及……”
    “算了，你下去吧。”
    第五场。
    “飞腿宗胜！”
    “……”
    时间一点一点的过去。
    众多弟子纷纷登台。
    但是画风却是异常的诡异。
    本来是一场场激烈的战斗。
    但是此时却并非如此。
    倒像是一场走秀。
    因为凡是上台的弟子，还没站稳，唐炎就已经判断出了胜负。
    而且每一场都给了一个足够的理由。
    这理由在场之人没有一个人反对。
    因为他特么的说的太特么有道理了！
    他们竟然无法反驳！
    于是，有史以来，最诡异的一幕发生了。
    从数天之前，就浩浩荡荡宣传的万宗大会，此时却像是变成了一场相声专场和走秀表演。
    相声由唐炎主持，各大宗门弟子成为专业走秀模特。
    关键是，观众席其他宗门弟子听的一愣一愣的，还特么的津津有味。
    就差配几袋瓜子，鼓掌表扬了。
    灵气复苏后的第一场万宗大会，真特么刺激！
    众人心中同时感叹。
