    　　

    　　正当金古邦狐疑的时候，楚鹏展却发话了：“好了，大家安静一下，我们准备召开一次临时的股东大会！”

    　　

    　　“楚董，这不合规矩吧？公司的第三大股东谢广波谢先生此刻并不在场！”金古邦直接出言反对了楚鹏展的提议：“就算他身体有问题，他也应该派代表前来！我怀疑，你是故意绕开谢先生来召开这次股东大会的！”

    　　

    　　虽然金古邦的发难显得有些急躁，不过既然已经决定和楚鹏展撕破脸了，金古邦也无所顾忌了，急躁就急躁，总比楚鹏展弄出点儿什么阴谋诡计来强的多。

    　　

    　　“呵呵，请金副董稍安勿躁，我召开这次临时股东大会的目的，就是为了说一些谢广波先生的事情。”楚鹏展丝毫不以为忤，看了金古邦一眼，然后平静的对他点了点头。

    　　

    　　金古邦有点儿用力一击打在棉花上的无力感，原本他以为楚鹏展会极力回避自己的问题，然后自己好找到突破口，死死的抓住谢广波没有出席股东大会这件事情不放，让楚鹏展无法顺利的召开今天的股东大会！

    　　

    　　但是，楚鹏展却轻描淡写的正面应对了自己的问题，而且人家说的很明白，他召开股东大会的目的就是说谢广波的事情！

    　　

    　　“好吧，愿闻其详！”既然如此，金古邦也只能将怨气憋在肚子里，发泄不出来。不咸不淡的说了句话后，就闭上了嘴巴，不过他倒要看看，楚鹏展能说出什么花样来！

    　　

    　　难道，楚鹏展会说，谢广波已经提前打了招呼，全权委托楚鹏展代表他了？这也不肯能啊，楚鹏展也不会弄出这么低级幼稚的招数来！

    　　

    　　“林逸先生，请坐吧！”楚鹏展在正式的场合之下，不会称呼林逸为“小逸”，尤其是在股东大会上，一定要正式称呼林逸的姓名，毕竟林逸现在是公司的股东了！私下里怎么称呼都没有问题，但是在别人面前，却不能让林逸以小辈的身份出现在这里。

    　　

    　　楚鹏展让林逸坐下，所指的位置就是谢广波平时坐的位置，林逸点了点头，正要坐下来，金古邦却不愿意了！

    　　

    　　“慢着！小子，你先别坐下！”金古邦一看林逸要坐在谢广波的位置上，立刻出言反对：“楚董事长，你是什么意思？莫非你是说，这小子能代表谢董事？可是我记得，他好像是你女儿的保镖吧？”

    　　

    　　金古邦此言一出，公司的其他董事都看向了林逸，不知道金古邦说的是真假。

    　　

    　　“保镖？”楚鹏展听后却呵呵一笑：“林逸的确是小女梦瑶的好朋友，不过说是保镖，也未尝不可嘛！护花使者！”

    　　

    　　楚鹏展这么一解释，在场的所有股东都了解了，楚鹏展的意思，就是他女儿的男朋友嘛！如果说是保镖，那也没有错了！护花使者就是保镖！

    　　

    　　“护花使者？”金古邦却冷哼了一声，不以为然的道：“保镖也好，护花使者也好，我不管他是干什么的，我现在想请问一下楚董事长，他为什么会列席股东大会？而且还坐在谢董的位置上？难道楚董事长想告诉我，这是谢董的意思？还是某些人想假公济私？”

    　　

    　　“你脑残吧？我看你也是脑残片吃多了，和谢广波那傻帽一样！”林逸去没等楚鹏展开口，直接发话了：“你问我为什么坐在这里？我还想问问你为什么坐在这里，你是个什么东西？还谢董的意思？谢广波那个傻帽有资格指派我来么？他是个什么东西？也就比你强一点点而已……”

    　　

    　　“我……我……我是集团的股东，而且是三大股东之一，我凭什么不能坐在这里？”金古邦被林逸的话给气冒烟了，他何时被人骂过是脑残？而林逸却当着这么多人的面骂他，让他很下不来台，金古邦顿时有些气急败坏：“楚董事长，我想问一下，这样的人，能列席股东大会？他有什么资格？而且他敢辱骂股东，保安——保安在哪里？把他赶出去！”

    　　

    　　其他股东也是很莫名其妙的看着林逸，心道，就算你是楚鹏展的准女婿，也不能这么嚣张吧？人家金古邦可是仅次于楚鹏展的大股东，在公司里面，也就楚鹏展和谢广波敢如此公然和他作对，其他小股东都没有这个资格！

    　　

    　　但是你不过是楚鹏展的女婿，并不是楚鹏展本人，你这么辱骂股东，是不是有些过分了？连公司第二大股东你都敢骂，我们这些小股东还不是任你欺负？

    　　

    　　正当这些人对林逸的狐假虎威十分鄙视的时候，楚鹏展却发话了：“金副董，林逸先生，现在是公司的新任股东，也是除了你我之外，最大的股东！”

    　　

    　　楚鹏展此话一出，全场哗然！所有人都不可思议的看着林逸，公司里的第三大股东不是谢广波么，怎么变成林逸了？

    　　

    　　金古邦愣了愣，不相信的看着楚鹏展，又看了看林逸：“这怎么可能？这不可能！楚鹏展，你到底要玩儿什么花样？”

    　　

    　　金古邦这回彻底抓狂了，他干脆就不相信楚鹏展的话，因为他的话实在是太匪夷所思了！公司的第三大股东明明是谢广波，怎么可能是林逸呢？

    　　

    　　“没时间和你废话，这里有股权转让文件，你自己看看吧。”林逸随手抛出去一份文件，是谢广波签下的股权转让协议。

    　　

    　　金古邦一把抢过了转让文件看了起来，看完之后，却面目狰狞的瞪着楚鹏展：“不可能！我不相信，这一定是你们假造的！谢广波怎么可能将他的股权转让给你？而且还是无偿赠予？他脑残了么？”

    　　

    　　金古邦气愤之下，也用上了“脑残”这个词语。

    　　

    　　“是不是脑残，你打个电话不就知道了！”林逸撇了撇嘴，像看傻子一样的看着抓狂的金古邦！

    　　

    　　金古邦本来是个稳重的人，但是今天发生的事情却屡屡超出他的掌控，所以他没办法平静下来！因为眼前的事情在他看来都是绝对不可能发生的，简直是超出了常理之外！<!---->

