    几天后，随着新年的过完，新学期的读书生涯也终于随之开始了。

    因为前两天将斯凯的事情解决完之后，在没有理由的艾伦，便被梅妈带着前往了中城小学办理了好入学手续。

    所以今天一大早在艾伦的不情不愿中，也还是被梅妈从被窝里拉了出来，简单的洗漱后，便让彼得带着艾伦，吃完早餐后就在门口等着校车的到来。

    “艾伦，到了学校一定要和同学们好好相处，老师的话要认真听着，在学校里不要惹事，不要欺负同学，更加不要用你的能力，知道吗？”因为今天是彼得和艾伦开学的日子，所以一家人早早的就起来了，现在都站在门口，本叔正对着艾伦用心的叮嘱道。

    毕竟作为一个小孩子，艾伦的能力可以轻轻松松的举起大卡车，更不用说本就还是幼儿期啥都没有发育完全的同龄小孩了，以艾伦的力量哪怕是碰一下他们估计都有的受的，所以在这方面本爸则是非常用心的在叮嘱他了。

    就连彼得，本爸也是时不时的就千叮咛万嘱咐，在学校不能恃强凌弱，不能仗势欺人，更不能欺负别人，对于同学要友好相处巴拉巴拉之类的。

    反正就是要求着彼得像着伟人的胸襟迈进，为此以前艾伦可没少笑彼得，谁曾想到，今天……哎，天道好轮回啊，背着书包的艾伦瞄了一眼旁边正憋着笑的彼得不由得感叹道，还是自己太年轻啊。

    本爸的话从艾伦收拾好一出门就一直没有停下，一直在叮嘱着，就连旁边的梅妈和斯凯想要说话也不过说个一两句就被本爸给打断了，属实可怕。

    滴滴~

    在艾伦承受着轮番语言轰炸的苦海中，那清脆的救命声终于响了起来，不远处开往中城学校的校车终于来了。

    “艾伦，别听你老爸说那么多，只要照顾好你自己就行了，不要受委屈了，去吧孩子。”临行前，在梅妈仔仔细细的再次帮艾伦整理了一下身上的衣服后，便摸了摸艾伦的头，然后把脸凑到了艾伦耳边悄悄的说道，然后便站了起来拍了拍艾伦的肩示意该出发了。

    “爸爸妈妈，姐姐，那我先走了！拜拜”在和家里人打完招呼后，艾伦便跟着彼得进了校车。

    随后随着校车的缓缓发动，然后开始向着学校驶去。

    “别看了，艾伦那孩子有分寸不会有事的。”只有在这种时候，本对于艾伦的关心才会显得比她要多，因为本不放心的是别人家的孩子，而她关心的却是只要艾伦没事就行了，不过毕竟是夫妻，梅还是上前安慰道。

    “哎，艾伦第一次上学，和同龄人相处太少了，我有点担心，”这就和有些人深信信号基站有很大的辐射一样，虽然现实是非常安全，但还是有很多人认为辐射很大，堪比核辐射，对人体不好，现在的本差不多就是这个心情了。

    “没事的，爸，艾伦他和其他孩子不一样，我们要相信他。”一旁的斯凯看着担忧的老父亲，也不由得走上前陪着梅妈一起安慰着本道。

    “他有时候太聪明，太有主见了，这会令他被同龄人排挤的，如果交不到朋友，我把对他以后的成长会有影响。”好吧，其实本爸不止担心艾伦的力量，也担心着艾伦的情商，怎么说呢，如果一个小孩子太过聪明，行事有主见，那么很容易就会被其他小孩子给孤立的，而且艾伦也不像是愿意花时间和同龄人交流消除误会的人。

    至少在本爸的眼里，艾伦就是这么个印象。

    “要相信他，他会处理好的，毕竟他是我们的儿子，不是吗？”梅看着本的双眼肯定的说道。

    “哎，只能这样了，但愿吧。”看着已经消失在拐角的校车，本不由得收回了目光说道，毕竟雏鹰在小终将有一日会脱离老鹰的庇护飞出去自己闯荡，而现在只不过是人生中最开始的起点罢了。

    “走吧，我们也应该上班去了，不然估计又要迟到了，斯凯又要麻烦你打扫下家里了。”一旁的梅看着时间已经不早了，对着本说道，然后转过头对着斯凯歉意的说着。

    “没事的，梅妈，你们放心去吧，家里有我就行了。”斯凯直接对着两人说道，表示毫无问题。

    ……

    在两人上了校车后，车上已经坐着二十多个小孩了，各个年纪的都有，而且其中还有一个看上去挺可爱像个小公主一样的金发小女孩，可以说在他们现在这个校车里来算的话，应该称得上是车花了。

    然后两人在找位置的时候，彼得对旁边的空位视而不见，专门朝着女孩前面的两个空位坐过去，这就更加的让艾伦意识事情的不简单了。

    貌似上学也挺有意思的，艾伦看着小脸彤红却依旧要坐在那个小女孩前面的彼得，不由得感叹着现在孩子的早熟，啧啧，这才12岁啊，禽兽。

    “嗨，彼得。”没等彼得主动打招呼，对面打的金发小女孩就主动微笑着对着彼得说道。

    “嗨，贝…贝…蒂。”本来还在思索着如何打招呼才能引起对方好感的彼得，没想到贝蒂却直接开口了，红着脸的彼得只感觉大脑一片空白，然后机械着回应道。

    好吧，实锤了，这家伙目前应该是暗恋阶段，而面前这个小姑娘对彼得的印象应该也不差，看来彼得这家伙很有机会啊，不过这再怎么算也才12岁啊，虽然知道美国很开放，但是这未免也太禽兽了吧，艾伦不由得暗自想到。

    “这就是你之前说的那个弟弟吗？好可爱啊。”明显性格就很开朗的贝蒂看着彼得同学旁边的

    “贝蒂姐姐好，我也听我哥哥经常说到你呢。”不管怎么样也毕竟是自己的老哥，牲口就牲口吧，再怎么也是自己老哥，艾伦决定还是打一波助攻的好，于是艾伦换上了那张天真无邪的纯真表情对着贝蒂可爱的说道。

    “喂！艾伦……闭嘴，闭嘴，嘿，贝蒂，没事，别听他瞎说，我这个弟弟就喜欢吹牛。”等艾伦刚一说完，反应过来的彼得，赶忙捂着艾伦的嘴拉到自己的怀里，用着威胁式的语气凑到艾伦脸上小声的说道，然后还转过头去急忙对着贝蒂解释道。

    这好不容易才让自己喜欢的女神对自己有好感，要是被艾伦这家伙搅黄了的话，彼得觉得自己肯定会有轻生的想法了，天知道为了给女神留下印象他花了多少精力和心思。

    萌娃超人在美漫   

