    是时！

    天色已然蒙蒙亮。

    中车府！

    赵高凝视着半空中炸开的金龍，脸色铁青。

    “陆地神仙！”

    “咸阳城中，竟然出现陆地神仙之境！”

    “看那个方向，难道是……”

    赵高脸色愈发阴沉。

    六剑奴已离开多时。

    凭借他们各自本事，联手暗杀下，对付那个马夫绰绰有余。

    可时间已过去一个多时辰都未有半点消息，不得不引人怀疑。

    更何况，方才天空之上出现的余波之威。

    分明正是陆地仙人之境！

    “难道那日的马夫隐藏了实力！！！”

    赵高脸色难看万分，满是杀意道：“八公子，好深的手段！！！”

    “玄翦！”

    话毕，一名身穿重甲的男子出现在赵高面前。

    “首领！”

    “去查清楚，到底发生了什么事！”

    “喏！”

    ……

    蜃楼！

    东皇太一透过天窗仰望着夜空。

    黑金面具下的双瞳，透露出如同星辰大海般的深邃。

    “有意思！真是有意思！”

    “没想到仅是一夜间，竟然发生了这么多事！”

    “先是荧惑守心降世，现在咸阳城中又出现了陆地仙人！”

    “倒是不知是诸子百家中哪一派的高手！”

    “墨家矩子？还是农家已消失多年的侠魁？亦或者是避世不出的老怪物！”

    “首领，咸阳城中，真的已经出现了陆地仙人？”

    空旷的殿宇内，一名如同孩童般的少年缓缓走出。

    湛蓝色的星辰袍下掩盖着的却是一副阴冷、妖邪的稚嫩面庞。

    “这股气息绝对错不了！”

    得到东皇太一的肯定，少年眼中流露出一抹嗜血的光芒。

    而在这股光芒的背后，更多的却是一种莫名的兴奋。

    “星魂，你虽已是指玄，又有秘法加持内力，但想要对付这等功力浑厚的陆地仙人，怕是仍有不小的差距。”

    “更何况，荧惑守心降世，这时候不要为阴阳家引来不必要的麻烦。”

    星魂冷声一笑，黔首低声拜道：“或许吧！倒是不知道杀掉一位陆地仙人会是怎样的快乐！”

    ……

    章台宫！

    始皇帝与李斯彻夜长谈关于八公子嬴子夜的事。

    可随着天色亮起。

    咸阳城上空陡然爆发出的恐怖余波瞬间吸引了这位始皇帝的注意。

    陆地仙人！！！

    始皇帝目光深邃，凝视着上空。

    这股气息绝对错不了！！！

    当年！

    甚至，他在幼年之时曾有幸见过一面。

    那是秦国始君，秦非子！！！

    当年六国举兵于函谷关，秦国危急存亡。

    世人皆知白起率大军拒敌于函谷关外，却不知秦国这位老祖秦非子曾以一人之力，力战六国诸强！！！

    那一日！

    天地好似都被染成了血红色。

    大秦始君秦非子以陆地仙人之境，力战六国强者！

    杀的天昏地暗，日月无光。

    仅是一拳之威，便可断山、移海！

    杀的六国元气大伤，百年之内再无天象境之上的强者！

    那一日！

    秦非子手握定秦剑，只身立于尸山血海之上。

    尸山，乃是六国强者之尸！血海，乃是六国强者之血！

    赳赳老秦,复我河山.血不流干,死不休战!西有大秦，如日方升.百年国恨，沧海难平!天下纷扰，何得康宁.秦有锐士，谁与争雄!

    一声豪言！

    六国皆惧！

    这一战，秦立六国之上，成就霸业！

    然！

    虽秦拒六国之兵，但这位老祖也因为那一战，气血耗尽。

    今！

    陆地仙人重现于秦！

    纵是这位千古一帝，心中亦不禁掀起惊涛骇浪！

    “陛下！这真的是陆地仙人？”

    “可是咸阳城中又怎会出现陆地仙人？”

    “要知道大秦可是……”

    李斯快步上前，话说一半后，又不得不憋了回去。

    事关秦国辛秘，他同样知晓一二。

    而他，同样也清楚一位陆地仙人，若是对大秦出手的话，将会带来怎样的恐怖危难。

    始皇帝目光冷凝着高空，冷声道：“不错！陆地仙人屈指可数，秦国宗室之内已再无陆地仙人！”

    “甚至，当今天下，也未曾听闻谁踏出了那一步！”

    “但今日，咸阳竟出现陆地仙人之境！”

    李斯闻言，面色凝重道：“陛下，如此说来，这陆地仙人会不会是诸子百家之人？”

    “亦或者是已经叛逃大秦的剑圣盖聂！”

    话落！

    一股凝实的杀气落在这大殿内。

    始皇帝紧握腰间定秦剑，威严道：“寡人不管他是盖聂也好，诸子百家之人也好！”

    “若不能为帝国所用，必为帝国所杀！”

    “六国寡人皆已灭之，剩下的那些，皆不过是只会躲藏在黑夜下瑟瑟发抖的鼠辈！”

    “既然今日他敢冒头，那便将他找出来！”

    “三千人杀不了他，那就三万人！三十万人！！！”

    磅礴威压瞬间从始皇帝身躯中爆发！

    李斯望着这位千古一帝伟岸的背影，心中升起敬畏。

    普天之下，怕也只有这位帝王，才能不惧于陆地仙人！

    ……

    八公子府！

    嬴子夜徐徐从房间内走出，伸了一个懒腰。

    看着正在兢兢业业打扫庭院的扫地僧，嬴子夜面色平静道：“有人来过了？”

    扫地僧认真打扫着，头也未抬道：“的确来了一些垃圾，未免打扰到公子歇息，索性将他们都打发走了。”

    嬴子夜望着扫地僧处事不惊的面色，心中无奈苦笑着。

    旁人不知晓他的实力，自己可是能猜出个大概。

    可以说，整个咸阳城中真正能跟这位交上手的，绝对不会超过三个人！

    阴阳家首领东皇太一绝对算得上一位！

    至于是否还有其他未曾出世的老怪物，这就不得而知了。

    “公子，要不要派不良人查一查？”

    剑九握着鸡腿缓缓走来，吃的津津有味，还不忘询问一声。

    嬴子夜一脸无奈的望着剑九道：“老九，你大早晨吃这么油腻的东西，不腻？”

    “还好吧？哈哈公子，您要不要吃上一些，放点盐巴更香。”

    嬴子夜连连摆手，转身离开。

    不过，对于剑九的疑惑，嬴子夜倒是猜晓到了一二。

    昨日朝堂之上，展露锋芒，又命剑九怒杀赵高的侄子。

    加上十八弟的隐忍和赵高对自己的怨恨。

    整个咸阳城中，怕是有此胆子的，也只有罗网！！！

    “呵呵！十八弟，没想到你这么快就安耐不住了！”?

