
战斗结束，众人终于可以松一口气了，然而最让我感到高兴的是，布衣神相告诉我们，说欧阳主任与寒冰教教主寒冰圣女的关系匪浅，还说他当年差点就成为了寒冰教的男主人……

大家在听后都喜出望外，当下也就不再耽搁，打算先出去找个地方落脚地儿再说。

可偌大个皇城，还真就找不到我们的容身之处，四合院肯定是回不去了，而明月山庄，此时也必定都是蒋家人，那我们该去往何处呢？

巧寡妇，见我们众人刚还是一副死中得活的兴奋之情，此刻却又都眉头不展，立刻便明白了我们的顾虑，于是开口说道：

“你们只管离开这里，其他的事不用顾虑，我在郊区有一处宅子，除了我没人知道，趁着天没亮，我直接带你们过去便是。”

说到这儿她抿了抿嘴唇，然后又继续说道：“你们先到那儿躲上一阵子，等风声一过，我自会想办法送你们出城。不过现在要做的，是如何离开这停车场才是，据我观察，这里可是布有“空亡四局阵”，要想出去必先破了此阵才行。”

我对巧寡妇口中所说的空亡四局阵的了解，还算是颇多，此阵法并无什么危险，其作用主要是将入阵之人困于其中，不得而出。

布此阵法，必须要在时间四柱，也就是年、月、日、时，进入空亡之时才行，虽然推算空往日比较简单，但布阵所需的道具却颇为复杂，这其中暗合十二壁挂及浑天甲子之法，对于时间、方位的要求极高，不能出半点差错。

这空亡四局阵一旦启阵，便会立刻将外界与法阵隔绝，就相当于信号屏蔽器一般，无论里面发生什么事，外面都不会知晓。

其原理有些类似于御灵困兽阵，只不过此阵法并无危险，但却能让其中之人，被困长达二十四小时之久，不得离开。

若想出此阵，需等到空亡出空之后，阵法自动解除才行，然而我们可等不了那么久，这一等就得将近二十多个小时，且不说我们能不能熬得住，就说那罗刹双影，在此期间，要是再组织人马给我们来个回马枪，那我们可真就成了瓮中之鳖，任人宰割了……

此刻除非有人能及时的将时间、空间、地理

的格局所改变，我们才能在空亡出空之前逃离此阵。

虽然我对此阵法了解颇多，但对于这空亡四局阵，还真没有破解之法，不过好在我们这里有一位阵法大师，他便是般若禅师，也就是大和尚。

这大和尚乃是当今的五大高手之一，阵灵法师的亲传弟子，对于一般阵法，只需一眼便能看出阵眼所在，就算比较高明的阵法，对于他来讲也绝非难事。

想当初我们被困于藏区的深山老林，又勿入了上古大阵“九十九重迷天阵”之中，当时多亏了这位般若禅师，才算破得此阵，否则我们早已化作枯骨，为那大山做了贡献。

对于这空亡四局阵，想必大和尚应该有应对之策，于是我抬眼看向了他，结果不等我开口，大和尚却哈哈一笑说道：

“诸位不必担心，贫僧早在进入这空亡四局阵之前，便已悄然破解了此阵，所以大家尽管出去便是。”

“我靠！我说你这死秃驴，你怎么不早说，害得我们众人是好一阵的担忧。”大耳道人骂道。

既然破解了空亡四局阵，我们那还敢再做耽搁，一群人神色匆忙的走出了停车场……

此时的天色已渐入微明，路上除了有几个扫马路的保洁大妈，再无行人……

我们一行人，趁着夜色，跟随巧寡妇一路来到了皇城根儿下，直接上到了一辆她为我们事先准备好的中巴车，车里的司机按照巧寡妇所指的路线，快速的朝着郊区驶去……

为了安全起见，一路上，我们并未走大路，直接抄小路而行，但这并未影响车速，虽然有些颠簸，但终究还是在一个半小时之后，来到了一个古香古色的村庄。

村里的建筑，大都是仿古的四合院，院墙有着明显的中式园林围墙的风格，一眼看去，青砖灰瓦，镂空透景，看着是端庄大气，又不失古韵……

巧寡妇的这处宅子，位于村子的最南头，地势开阔，道路畅通，不是为一处好宅落。

院中设有石雕四角凉亭，千层石假山，并且铺有鹅卵石小道，另设有一处十分精致的园林小景，极具古韵风情……

整个宅子中空无一人，但看上去却十分干净，想必是有人定期在做打理。

巧寡妇为我们一行十多人分别安排了住处，然后又将布衣神相单独叫至了院中，不知道说这些什么……

方警官和三公子，为我们众人处理了伤口，之后又让我们先做休息，由她们留下照顾宋老道。

这一夜，大家都有些累了，所以才躺下没多久，便已呼声雷动……

这一觉睡得是昏天黑地，一直到了转天的中午时分，我才醒了过来。

巧寡妇早已为我们准备好了饭菜，我在查看了一番宋老道的伤势后，便入座开吃，一顿的狼吞虎咽下来，直接是肠满肚圆……

期间，巧寡妇说她已安排人在村外做了布防，让我们在这儿安心养伤，不必有所顾虑。她还会想办法通知欧阳主任，并为我们制定离开皇城的计划，以及做好前往冰川的准备。

布衣神相会一直留下来护佑我们周全，毕竟对方高手众多，单凭我们这些残兵败将，肯定是应付不来的。

对于巧寡妇和布衣神相这二位，我们大家都甚是感激，虽说他们是受了欧阳主任之托，但能做到这般地步，实属难得，可见这二位都是侠肝义胆，重情重义之人。

巧寡妇走后，大家都安心的调养身体，是不是也会侃侃大山，探讨探讨武学。

大耳道人甚至还要传授我一套泡妞之法，结果被我是好一顿卷，他至今都是个老光棍儿，要真有什么泡妞之法，他还舍得告诉我吗，早就自己拿去用了，何愁老婆孩子热炕头呢。

这期间，布衣神相在看到我练习八卦掌之时，特意对我指导一番，令我茅塞顿开。

我的八卦掌随父亲学了几年后，便再无人指导，这些年下来，基本上都是靠自己的领悟，以及在生死之间磨炼出来的，很多的招式以及身法与正统的八卦掌相差太多。

然而在经过他这一番的指导后，我便迅速掌握了动作的基本要领，身形、步法很快做到了起承转合，灵活多变……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118112"  chaptername="第十八章  空亡四局阵">加入书签</a>
</div>
