    靠着半路拦人，神猜名字等手法，沈穹又搭上了两个客人。只是后面两人的出手显得小气多，一个三十，一个二十，一整天下来也算赚了一百块。

    回家的路上沈穹特意到楼下的餐馆饱吃一顿，好好效劳自己，又打了个电话让人换了一瓶煤气，眨眼间一百块又花光了。

    “钱啊钱啊！万恶之源，赶紧都到我这吧！我不入地狱谁入地狱……”

    次日清晨，沈穹将身上仅有的钱全买了包子，一边朝着店铺走，一边安慰自己，创业初期都是艰苦的，总会苦尽甘来。

    这一次沈穹干脆直接坐到门口，他能看到的信息不多，只有健康值比较实用，所以只能专挑有毛病的人下手。

    这次沈穹有经验了，他先是给别人看面相，然后是猜年龄，猜名字，然后是号脉看手相，整一套下来，先把客人忽悠住，后面怎么说还不是随自己……

    “大爷啊，你的老伴身体可好了，你得加把劲啊！没事多出来走走转转，别整天闷家里头。”沈穹对着一个七十八岁高龄的老爷爷说道。

    老奶奶提着菜篮子笑道：“那是那是，让你多出来走走听到没有。”

    老人家比年轻人要迷信风水算卦之事，老爷爷被沈穹忽悠的一愣一愣的，不停点头道：“我以后会注意的，会注意的。”

    看着两个老人家离去，又看着手里多出来的一百块，沈穹笑得那是一个开心啊！

    又能做好事又能赚钱，何乐不为呢？

    三天后，靠着给路人“看病“赚来的钱，沈穹手头终于有了些零钱。

    周日下午，他翘着腿坐在店铺的太师椅上喝茶，喝茶这个习惯是跟他爸学的，前一阵因为经济问题，一直没钱买茶叶，昨天店铺关门后他特意跑到街尾的茶叶店买了些红茶和花茶。

    “经济问题解决了，是时候想想怎么涨名声了，毕竟仅靠一个健康值混饭吃还是太苛刻了。”他喃喃道。

    周日的下午逛街的人比平时要多，没有生存压力，沈穹也任性起来了，除非遇到健康值很低的人，否则他都懒得出门。

    突然几名大汉走了进来，带头的家伙大喝一声：“喂，该交管理费了。”

    沈穹一愣，这收管理费的怎么跟收保护费的差不多，“什么？你说什么费？”

    旁边一个小弟凶神恶煞道：“大哥，别跟他扯，这家店我知道，前两天经常在门口拉客，估计赚了不少钱。”

    被称作大哥的家伙嗯了一声，望着沈穹冷声喝道：“别给我装傻，古道西路是我的地盘不知道吗？”

    “咳咳，大哥，这都什么年代了，还有人吃这口饭啊？”沈穹是真的吃惊了。

    一个小弟想在大哥面前好好表现，走上前就把沈穹拽了起来，“说那么多，钱呢？”

    沈穹一米七八，在学校也没少干架，但眼前毕竟敌众我寡，好汉不吃眼前亏，他只能忍声道：“要交多少？我以前还没交过。”

    “以前没交过？那正好补上，一个月三百，上年的就不用你交了，这六个月的钱你补上吧！”站在最中间的大哥开口道。

    三六十八，这感情跟打劫一样，张嘴就要自己一千八百块，你们怎么不去抢？不对，他们跟抢没两样。

    沈穹琢磨着自己手里也就七八百，就是想交也交不出去，只能拿出手机赔笑道：“我查查我卡里还有多少钱。”

    实则却是登上微信，想要看看里面有没有这几个人的信息，如今也只能搏一搏了。

    看到“附近的人”上第一个人的头像，沈穹顿时精神起来了，还真有，而且还是大哥的信息。

    朱德寿（一百米以内），头像正是眼前来收自己管理费的大哥

    年龄：31健康值：67籍贯:河北

    沈穹嘿嘿一笑，有戏，三十岁正处于壮年，以他的经验来看，对方的年龄健康值应该在8o到9o之间徘徊，而这个大哥只有67，肯定是有问题的。

    “你笑什么笑？”小弟骂道。

    沈穹一把将他推开，望着大哥说道：“阁下可是性朱？”

    朱德寿眉头一皱，“没错。”

    一个小弟聪明地意识到这个算卦佬要开始坑人了，赶紧开口道：“谁不知道我们大哥的名号，别扯这些没用的，我们知道你是给人算卦的。”

    “哎，别急，我不但知道你姓什么，我还知道你名字里有一个寿字，要么是德寿要么是长寿。”沈穹淡定自若道。

    朱德寿愣了一下，他的名字还真没几个人知道，兄弟们一般都喊他朱哥，没想到这个大师的还真有些本事。

    “那又怎么样？”朱德寿扯起嗓子道。

    沈穹笑道：“听口音，像是河北人，如果我没猜错的话，这位大哥应该叫德寿。”

    朱德寿眼睛死死盯着沈穹，他已经被沈穹勾起了兴趣，好笑道：“你是怎么知道的？”

    那名猜到沈穹开始坑人的小弟怕大哥被骗，赶紧上前阻止道：“全是瞎扯，这些肯定是你提前从哪打听回来的，我们大哥是哪里人，跟叫什么有关系吗？我看你们这行业的就喜欢忽悠人。”

    朱德寿一听，也对啊！望向沈穹的眼神顿时变得不友善，这小子居然连自己都敢耍？

    沈穹白了那小弟一眼，这小弟脑子还挺好使的，总是破坏自己，他反驳道：“你不知道是正常的，要是你们都知道，我还靠什么吃饭？”

    朱德寿冷喝一声，“不管，钱还是得交。”

    听到大哥话，周围的小弟也瞬间涌了上来将沈穹围住，一副你不交钱就等死的节奏。

    就在此时，店铺外走匆匆忙忙进来三个人，一对夫妇和一个青年。

    “看，是不是这里……”一个四十岁出头的大叔抬头望了一眼牌匾，“天机阁，应该就是这里。”

    大妈一副着急的模样，上来就问：“大师呢？大师在哪？”

    几个小弟一看竟然还有找上门来的人，瞧大妈着急的模样，肯定是被骗惨了吧！

    大师？找自己？沈穹赶紧挤出去，笑道：“挨？找我吗？”

    大妈一看，和女儿说的一样，还真是个二十岁出头的年轻人。大妈激动道：“您就是那天指点我女儿的大师吧！真是太谢谢您了。”

    沈穹看到大妈激动得想要给自己弯腰鞠躬的样子，赶紧把她拦住，扶了起来，“来来来，别激动，既然你女儿能遇到我，那都是缘分。”

    “哎呀，真是太感谢您了，要不是您咱闺女可就错过最佳治疗时期了。”大妈一说起这事就激动得两眼泪汪汪。

    一旁的大叔赶紧扶着大妈，对着沈穹解释道：“是这样的，那天我们女儿回到家就说她在路边遇到个会看相的大师，大师说她身体不适要到医院检查一下。”

    “起初我们还以为她被骗了。”说这句话的时候，大叔一脸歉意，“现在看来她能遇到大师真是走了大运啊！”

    “小雪听了您的劝告后，就去医院做检查，这一检查可吓死人了，医生说还好现得早，否则会有生命危险，现在只需接受治疗就能恢复过来。”

    “对啊！实在太感激你了，大师真是仙人在世啊！”大妈称赞道。

    而在一旁看戏几个收管理费的大汉都看呆了，这是什么情况？演戏吗？哪找来的托。

    如果真是演戏，这大妈以前肯定是得过奥斯卡奖，这眼泪一蹦就出来了，跟真的似的。

    “大哥，这什么情况？”一个小弟问道。

    大哥咳咳两声，“我也不知道，先看看。”

    好不容易两位家长冷静下来，沈穹也算把事情梳理明白。

    原来这三人是毕雨雪的家人，沈穹当然记得毕雨雪是谁，那可是他的第一位客人。

    沈穹知道事情后，笑道：“都是缘分，都是缘分，你们能亲自上门道谢实在太客气了。”

    虽然口头上客气，但沈穹脸上早就笑弯了，他偷偷瞅了一眼那个总怀疑自己的小弟，看到了吧！哥可是有真材实料的大师。

    难道他不是在讹人？自己错了？小弟苦笑道：“大哥，看样子居然是真的。”

    朱德寿嘴角微微抽动道：“我知道。”

    这就很尴尬了！！！