    第11章大魔王不好哄11

    唐姝在马背上睡了一觉，醒来后天已经黑透了。

    她撑着脑袋坐了起来。

    墨允川替她牵着马，女主与他并肩行走。

    唐姝下意识去寻找大魔王的身影，然后在最前方看到了对方修长清冷的背影。

    唐姝砸砸嘴，应该快到客栈了吧？

    原著里他们今天晚上住进了一家客栈。

    不过这是家黑店。

    唐姝不打算插手剧情的发展，总之保护好自己就行。

    至于男女主，他们有主角光环在，总能逢凶化吉。

    果然不出一炷香功夫，前方隐隐有了火光。

    这里位于荒野和村镇的交界地带。

    墨允川修道之人对人心险恶不甚了解，洛之遥一届公主也接触不到民间这些肮脏勾当。

    而小师妹纯纯一个被娇养坏了的小废物。

    故而原著中谁也没有发现异常。

    这里其实是个重要剧情，男女主之间的感情会进行一个小升温。

    而小师妹被迷晕了全程昏迷不醒。

    等到危机解除后，原主发现大师兄和公主之间的气氛发生了微妙的变化，整个人都被气得半死。

    唐姝琢磨着剧情，这次加了一个谢晏秋，不知道会不会对她有什么影响。

    唐姝倒也想像原著里那样被迷晕了，睡一觉醒来危机解除。

    可这次有大魔王在，万一出了差错她提前领盒饭了怎么办？

    唐姝也不是没看过小说，男女主能逢凶化吉的前提，大多数都是身边有炮灰挡着。

    唐姝不可能作死待在男女主身边。

    这样想下来，好像只剩一个人还算靠谱。

    谢晏秋。

    啊，算来算去还是要抱大佬大腿。

    唐姝心态已经放平了，反正她脸皮厚。

    “公主，前面就是一家客栈，我们不妨在此歇息一晚，明日再早起赶路？”墨允川提议道。

    洛之遥点了点头。

    她可以没日没夜的赶路，但墨阳宗的这位小师妹似乎有些吃不消。

    皇城那边已经请了一些修士，多少能撑上几天，他们这边进度慢一点也无妨。

    …

    棕马被牵进了马厩中。

    唐姝下了马，忍不住打了个哈欠。

    女孩漆黑的眼眸里溢出一层薄薄水雾，一看就是娇生惯养的模样。

    略显困倦的模样也分外的楚楚动人。

    唔，终于可以干饭了！

    唐姝饿得没了力气，整个人又困又蔫。

    走了这么久，大家也都饿了。

    虽然是黑店吧，但人家在下黑手之前服务还是周到的。

    只是唐姝没想到的是，店里还有其他客人。

    大概加上他们一共是两拨人。

    咦。

    原著里可不是这样写的。

    原著中这家客栈只有他们三个客人。

    剧情又发生变化了。

    啊，管它剧情怎么变，还是吃饭要紧。

    大魔王喜欢独来独往，没和唐姝他们一桌。

    唐姝也无所谓，她一心只想干饭。

    客栈里，两拨人暗暗较着劲。

    空气里暗流涌动，充斥着淡淡的火药味。

    随着一阵首饰铃铛碰撞的声音响起，唐姝听到背后传来一道女声：“公子一个人？”

    好像是冲着谢晏秋来的。

    唐姝八卦地转头瞄了一眼。

    嚯，大魔王艳福不浅呐，好大一个美女。

    女子一身西域服装，身材婀娜多姿，只看背影就能看出来是个美人。

    (本章完)

