一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十一章危机将至

    “哈哈，太弱了，不堪一击啊！”八字胡修士不屑的道。

    “这观河宗看来真是弱的要紧，赶紧交出墨晶，不然观河宗便解散吧！”

    “就是，如此宗门，都敢在禁城之外建立，凭借什么呢？”

    “是谁说的，让我观河宗解散？”唐言从洞府中，缓缓走了出来，看见陆飞受伤，脸色微微一变。

    八字胡修士，脸色也是微微凝重，此人的修为他竟然看不透，但很明显，此人绝对很强，身上的气息便不一般，比他强多了。

    “你便是观河宗门主？”八字胡问道。

    “一长老而已，观河宗门主岂是你说见就见的？”唐言淡淡道，一副傲然的样子，完全不将八字胡放在眼中。

    “交出一百上品墨晶，这是规矩，想在此处立足，皆须如此！”看见唐言修为强大，八字胡修士态度倒是缓和了许多。

    “这句话，也是我想对你说的！”唐言眼眸一眯，“交出五百上品墨晶，否则便不用走了！”

    “什么？”八字胡修士惊讶，旋即便愤怒道：“你可知我是黑水宗的，你竟敢向我索要墨晶？”

    “看来你是不见棺材不落泪了！”唐言言罢，直接袭来，一抓袭来。

    八字胡修士见状，急忙闪躲，飞速后退，但唐言可是在禁地深处修行的，无论是修为还是肉体皆是强大，速度也是此人的几倍，几乎眨眼间，便一抓抓在了八字胡修士的脖颈。

    “滴！”八字胡修士，额头冷汗滴落，打结道：“你，你是五阳境？”

    唐言没有理会，而是看向另外十几人，缓声道：“你们可离去一人，向你们宗主道，拿五百上品墨晶来赎人，不然这些人都得死！”

    十几人对视一眼，最终一位黑水宗弟子，快速离去。

    而唐言，也松开了八字胡修士的脖颈，不过这些人此刻，皆是不敢有任何异动，也不敢言语，谁曾想此人修为竟如此强。

    八字胡心中更是暗道，此人修为了得，只有宗主能压其一头，但这观河宗门主肯定更加强大，说不得乃是与宗门同一境界，这观河宗毫无名气，竟然如此强大。

    唐言站在观河宗外，静静等待，这是他们早就商议好的，在此处建立宗门，自然是会受到排挤的，一开始便需要强硬一些，不然那些势力，会一个个的寻上来的，没完没了！

    若是强大的势力，或许需要客气一些，但像黑水宗这样的势力，完全不需要任何客气，只需要强硬，只要你足够强硬，有足够的实力，别人才会敬佩甚至臣服。

    一个时辰后，便见那名修士飞了回来，扔过来一个储物袋道，“这是五百上品墨晶，放了我钱师兄！”

    “走吧！”唐言淡淡道，旋即转身朝着洞府中走去。

    那钱师兄，也就是八字胡修士，才与其余弟子，匆匆走回。

    黑水宗之事，很快便传了出去，这让许多像黑水宗一样的势力，打消了念头，毕竟黑水宗可是有五阳境的修士，宗门实力并不弱。

    观河宗在此，算是彻底立足了！

    这几日皆是过的平静，众人都在安静的修行，毕竟上品墨晶足够多，其他宗门都没有这般待遇。

    禁城，北冥宗内，浪大侠正在房间中苦修，自从那一日被李墨抢夺储物袋后，他便一直苦修，服用丹药，如今修为大增，已然是六阳境修士。

    但是，他却忘不了那一日被李墨抢夺的场景，在禁地间李墨的第一眼，他便从未正眼看过此人，就算在遗迹中，李墨等人抢了他的造化，他也没有在意，绝对随时可以再抢回来。

    但是，在出口那里，李墨抢了他的储物袋，这让他不仅愤怒，而且还感到无比的耻辱，他发誓一定要报仇。

    于是，回来苦修，服用庞大的丹药，实力暴涨，有朝一日，要寻得李墨，将其斩杀。

    但是，许久过去了，他派人打探，根本没有任何一丝这李墨的消息，他根本不知道，李墨这一段时间，完全是在禁地深处，就没有出现过，直到方才，有弟子前来禀报，发现李墨消息。

    “观河宗，还有一位五阳境修士长老，好一个李墨，人脉发展倒是挺快的！”浪大侠不屑道。“为了小心起见，这次，我邀请北冥宗一位前辈与我一起，看你如何躲过这一劫！”

    言罢，浪大侠便去北冥宗拜访一位前辈，北冥宗中，年轻天骄众多，也不止浪大侠一个，但有些前辈会选择看好哪位后辈，予以一些支持，这也是浪大侠能够快速修行的原因，他便被一位前辈看好。

    而这位前辈，年过花甲，修为极为深厚，乃是一位早便达到了六阳境巅峰的修士，名曰莫子林。

    “莫前辈，请助我斩杀此人！”浪大侠恭敬的道。

    “不用这么麻烦，这观河宗不是刚刚得罪了黑水宗吗，周围恐怕也有几个势力，不想让这观河宗在此发展，所以，你懂了吗？”莫子林淡淡道。

    “我懂了！不过，以防万一，还需前辈出山！”浪大侠脸色一喜，立刻走了出去。

    禁城外，观河宗。

    这几日开始，有势力前来拜访，其中便包含着那黑水宗，另外几个势力，也都是与黑水宗实力相差不大的，很明显，这些势力的到来，皆是为了试探观河宗，到底有多强大？

    是只有这个唐言一人修为是五阳境，还是另有几人。

    不过，李墨一直没有出现过，他们也只是知道观河宗没有宗主，由众长老掌管。

    当然，夏露也在期间，有意无意的露了一次面，结果黑水宗还有另外几个宗门，皆是震惊了。

    夏露的实力，无疑是比唐言更强大的，他们暗自心惊，很快便回去禀报了。

    以黑水宗为首，第二日便备上了礼物，亲自前来拜访，言称皆是禁城外的势力，以后要共同帮助，唐言也是来者不拒，与夏露一同接待各位宗主。

    这些势力的宗主，也基本都是五阳境左右的实力。

    但是，年纪最轻也是中年，而唐言与夏露，一个比一个年轻，这让他们更是看重了一分。

    看见观河宗如此强大，连周围数个势力皆是要交好，甚至隐隐有一丝惧怕，也令一些散修前来拜入观河宗，短短数日，观河宗弟子已经由当初的十三人，变为了四十余人。