    苏晴到来，原本风声鹤唳的村子瞬间沸腾了起来。

    家家户户的人从屋子里赶出来，远远的向苏晴投来好奇的目光，却又畏惧的不敢直视。

    七品县令在大人物眼中是芝麻小官但对这些百姓来说却是天大的官吏了。

    一个老头在一个年轻人的搀扶下来到了苏晴的面前，“草民牛家村的村长牛栏，常见县令大人。”

    “老人家不比多礼！本官为了刘有福家的案子而来。”

    “唉！大人，我们村子几十年来都是平平安安，从来没出过鸡鸣狗盗之辈，怎么就突然间闹贼了呢？

    昨晚上家家户户都没敢合眼睡觉，可竟然还是被偷了。”

    “你们一晚上没睡，就没有看到什么听到什么动静？”

    “没有，我那大孙子耳朵极好，平日里老鼠遛弯的声音都能听得一清二楚，而昨晚上愣是啥都没听到。”

    跟着村长来到来到了刘有福家。

    仅穿着衬衣的刘有福激动的跑了出来，“大人，您真的来了？青天大老爷啊，小人给你磕头，磕头。”

    “起来吧！带我去你家看看。”

    刘有福家是联排的三间式房子，两边还有两个耳房做厨房和柴房。

    从这点看，刘有福家算是比较殷实的，在村子里是上等家境。可跟着刘有福进入家门之后，苏晴却傻眼了。

    什么叫家徒四壁？

    眼前的就是字面上的家徒四壁。

    锅碗瓢盆，衣柜桌椅，但凡能搬走的东西竟然被搬的干干净净。三间式的房子，除了门之外唯有东屋的两张床还完好。

    两张床上，四双露出胆怯眼神的眼睛直勾勾的盯着苏晴。

    “大人，那个杀千刀的飞天鼠把我婆娘和孩子的衣服都拿走了，他们没衣服穿都下不了床。”

    展昭在屋子里四下搜寻了一圈回到了苏晴的身边。

    “有发现么？”

    展昭摇了摇头，“就找到几个脚印，脚印很浅，如果是飞天鼠搬运家当留下的话，这个飞天鼠的轻功很高，不在我之下。”

    “刘有福。”

    “草民在。”

    “昨晚上飞天鼠把家里都搬空了，你们愣是什么都没听到？”

    “没有！啥声音都没有。那飞天鼠不会是会妖法吧？能把我家里的那么多家当直接变没了？”

    苏晴表情微微凝重，眼中闪动着光芒。

    “村长，你找同村的人帮他们借点衣服，安排点吃食。”

    “是，小的这就去。”

    苏晴离开刘有福的家，在周围随处闲逛起来。

    “大人，刚才我查了一下刘有福的身体，没有中了迷药的痕迹。而就算他中了迷药，一个晚上将他家搬干净也不容易何况在没给他们下迷药的情况下不惊醒他们一家。

    有这个本事的人犯得着做飞贼么？有本事的人到哪都活的滋润的，行飞贼之事令人不齿。”

    “所以我才会奇怪这个飞天鼠到底想干啥。”苏晴望着远处野花丛中飞舞的两只蝴蝶淡淡说道，

    不知不觉，夜幕降临。

    苏晴在村长的安排下住在一户村民家中，虽然苏晴百般推辞，这户人家还是把主卧让给了苏晴，一家人挤在了最小的客房之中。

    晚风徐徐，明月清亮。

    第一次住在不熟悉的环境中，到了深夜苏晴都没有睡意。

    起床推开门，来到院中仰望天空的明月。

    一阵清风从背后吹来，展昭不知何时出现在身后。

    “这么晚了大人怎么还不睡？我还是觉得飞天鼠不会来。”

    “为何？”

    “今晚上要还敢来就不是胆大妄为了，而是自投罗网。”

    “飞贼的心思，你我都猜不透啊。”苏晴仰头望着天空的明月，“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。

    以前学这首诗的时候，无论如何都无法体会诗人的意境，哪怕后来背井离乡在外拼搏也是如此。

    可唯独此时此刻，我才体会到了诗中思乡之情。你呢？”

    “我？我没感觉。”

    “你不想曾经的世界么？”

    “我没有曾经世界的记忆，醒来便是在青乐县城外，只知道跟着你才有活着的意义。”

    苏晴微微一愣，他一直以为被召唤的人物像他那样从另一个世界被召唤过来，顶多把他们进行一下洗脑，对自己百分百信任而已。

    现在看来恐怕不是召唤，而是创造了。

    但无论是召唤还是创造，展昭也是活生生的人。

    正在苏晴感慨的时候，突然，一道身影划过头顶明月。

    在苏晴眼角余光看到那道身影的瞬间，身边的展昭已经消失不见。

    苏晴也想追上去，可这个念头刚刚升起又被苏晴无情的掐灭了。就会一个草上飞，连只鸡都未必追得到还追两个轻功高手。

    一刻钟过去了，展昭还没有回来。

    苏晴对展昭的实力有信心。虽然这个世界的武力值上限很高，但堂堂南侠展昭要是连个飞贼都抓不到有点说不过去啊。

    半个时辰后，展昭还是没有回来。

    这下，苏晴心底有点慌了。

    又等了一刻钟，正在苏晴犹豫要不要追过去看看的时候，展昭的身影出现在远处高低起伏的屋檐之上。

    展昭手中提着一个人，落在苏晴面前将其扔下。

    “追了他三十里才把他追到。”

    苏晴低头看着被展昭提回来的人，年纪三十上下，鼻子下面留着两撇小胡子。身形很瘦，脸很长，一双眼睛的眼角微微向上提起。

    “你是飞天鼠？”

    “坐不改姓，行不更名，正是爷爷我。小子，你是哪个？这个是你的护卫？轻功不错，但人品不行。追不上我竟然背后放暗器，卑鄙。”

    “你一个飞贼有脸说这话？”

    “什么贼？我这是梁上君子，盗亦有道。”

    “刘有福怎么得罪你了，你要这么戏弄人家？”

    “那个胖子能找到你这么个帮手？不对，你不会是青乐县的官府中人吧？以前没见过你两啊？”青年突然一脸好奇的打量着苏晴和展昭，“姓李的捕头呢？”

    “看来你对青乐县衙很熟悉嘛？”

    “那是自然，做梁上君子的首先得了解官府，有些谁有什么本事，不然没得手栽了可就不好看了。你们还没回答我呢？你们是县衙中人？”

    “他，青乐县蓝衣捕头展昭。”苏晴指着展昭淡淡的说道。

    “那你呢？”

    “本官青乐县县令！青乐县还不知道展昭的虽然不少，但还不知道本官的却不多。看来你没有提前了解官府嘛。”

    “你是青乐县新来的县令？没能想到离开青乐县短短半年会变得这么大，罢了，认栽了。”

