
　　夜。

　　沧海。

　　小岛屿。

　　赵云盘膝而坐，通体金辉笼暮，自醒来，他体内咔吧声便响彻不停，护体的长生诀在极尽运转，一边疗伤一边祛杀意。

　　身在这片天地的众妖孽，也都在做着同样的事。

　　至于众位半神嘛！早拖着伤残之躯，跑没影儿了。

　　杀赵云的最好机会，他们已错过，不走等着被砍？不但要走，日后很多年都得藏严实了，一旦被这货寻到，少不了挨刀，当然，若他们一不留神进阶神明，那就是另一个故事了。

　　漫长的夜，太多人睡不着。

　　如史官们，多坐在老树下，一手拿着小本本，一手握着毛笔，一阵龙飞凤舞，是为记载屠神之战，写的是格外的详细。

　　也如名不经传的小辈们，人手一块记忆晶石，将某些个画面，复制了一块又一块，若是拿出去卖，该是有很多人哄抢。

　　再如不甘寂寞的闲人，大半夜的不睡觉，多拿着一个望远镜，环看四方，暗想着众妖孽恢复过来，是不是要再干一场。

　　除此，便是做生意的，入避难所的后辈，得交房租。

　　那些老家伙也是够狠，狮子大张口，就差上手开抢了。

　　相比这些，大多数人还是较为上进的，都趁着夜深人静，沐着璀璨星辉，脑海中一次又一次的...回放与神明大战的景象，那是一场逆天级的磨炼，好好参悟，定有机缘造化。

　　破！

　　赵云心中一叱，强行冲破了紫府禁锢。

　　至于锁他紫府的力量，自是因法则反噬，很强很诡异。

　　“赵云。”紫府一经解开，便见幽兰走出，美眸泪光闪射。

　　“先疗伤。”赵云一笑。

　　幽兰倒也乖巧，盘坐在了赵云的身侧，刚渡过洞虚天劫，她伤的也不轻，不过痛有痛的好处，得天劫洗礼，便是蜕变和涅槃，美中不足的是，天劫不完整，日后多半成诟病。

　　“又一棵水灵的小白菜。”战天行一语深沉。

　　“嗯，与我那小妹子，一样水灵。”狂英杰一本正经道，说到小妹子，这厮还特别来精神，他长这么帅，把妹子撩回家，应该不成问题，实在不行，便来上演一出英雄救美。

　　想着想着，此货就笑了，春天是多么美好。

　　战天行斜了一眼，起身走了，可不想当电灯泡。

　　狂英杰不以为然，也拍拍屁股起了身，换地儿继续寻思美事。

　　破！

　　两人刚走不久，便又闻赵云一声轻叱。

　　紫府解了禁锢，永恒界也被强行破了封。

　　吖吖！

　　小麒麟最欢快，第一个跳了出来。

　　苍穹和鬼面阎罗他们，也不分先后。

　　幽兰见之多喜悦，没想到赵云这有这么多故友。

　　总的来说，气氛还是很融洽的。

　　但这份融洽，却因一人的到来被打破。

　　乃蓝发青年，如夜的孤魂，来的悄无声息。

　　嗷呜！

　　得见此人，小麒麟顿的一声嘶吼。

　　昔日在黑洞，就是这个蓝毛追杀它。

　　知此事的苍穹等人，眸中也颇多敌意。

　　“还要战一场？”赵云淡道。

　　“或许，你我可做个交易。”蓝发青年说着，取了一个小玉盒，随手还解了上面禁制，玉盒自成乾坤，成一方小世界。

　　其内，封存着一片金光璀璨的仙力气海。

　　“永恒皇体本源。”赵云一声喃语，绝不会认错。

　　只可惜，本源是残缺的，不及完整时的百分之一。

　　“拿此物，换一缕麒麟本源血。”蓝发青年目不斜视。

　　吖吖！

　　不等赵云开口，便闻小麒麟嘶叫。

　　小家伙贼懂事，麻溜提炼了本源血，完了，叼走了玉盒，它要这玩意儿没用，但赵云极度缺零件，皇体本源就是零件。

　　“多谢。”蓝发青年拂袖，拿走了麒麟血。

　　他走了，一步步扶摇直上，走着走着便消失了，又入了黑洞，进去的瞬间，他还看了一眼赵云，那是惺惺相惜的回眸。

　　赵云无甚言语，倒是众妖孽，都眸光闪射。

　　蓝发青年很强，毋庸置疑，相互间都有忌惮。

　　特别是不朽神体，最多希冀，他们还有一战没打完。

　　不急，终有那么一日，还会再见，必定分出一个胜负。

　　“小家伙，谢谢。”赵云笑了笑。

　　小麒麟则吖吖一叫，用小脑袋蹭了蹭赵云。

　　本源血没了可以再蕴养，但皇体本源可遇不可求。

　　许是失血过多，它扭头窜回了永恒界，得好好睡一觉。

　　“他日再会。”

　　蓝发青年之后，遂杬和妄天神子也登天而去。

　　继而，便是不朽神体，踏着一条星河渐行渐远。

　　临走前，三人也都曾回眸，一个眼神儿便是战书。

　　同处一个时代。

　　封神路上他们终会相遇。

　　“走了，英雄救美。”狂英杰也不管两个基友愿不愿意，拽起便走，多年不见，这货也发家了，也搞了一座传送域门。

　　“得，都走了。”眼见众妖孽离去，还等着看好戏的人才们，都如泄了气的皮球，俺们等了大半夜，好歹过过招啊！

　　“此番回去，老夫要来一场闭关。”

　　“吾也有此打算，与神战感悟甚多。”

　　“我得先缓缓，出来一趟险些丢性命。”

　　映着星辉月光，世人或三个一组或五个一群，陆续走出沧海，没好戏看，自是各回各家，各找各妈，顺便，找个人多的地方，狠狠吹嘘一番，吾等，都是参与过屠神的人。

　　破！

　　赵云第三声轻叱，震的域门通道晃动。

　　此番被解封的神是明法则，不再迷糊了。

　　至此，赵云除了元神道伤，体魄基本完好。

　　提及道伤，狂英杰和战天行一左一右，已围着赵云看了半夜，法则反噬留的伤痕，异常诡谲，这一路净见赵云咳血了。

　　“长生诀竟无法愈合。”狂英杰皱眉道。

　　“是他悟的不够深。”战天行说了句大实话。

　　万法长生诀可不是一般的秘法，传闻，它本身就是一种法则，奈何仙宗之人悟性欠佳，包括大罗先祖在内，都未能参透。

　　“吾掐指一算，他能将此法修至大成。”老狂悠悠道。

　　“或许，还能超越仙宗始祖。”战天行对赵云也有自信。

　　说罢，两人未再叨扰，跑去别处溜达了。

　　赵云则静若磐石，一次又一次的运转长生诀。

　　的确，是他悟的不够深，乃至无法愈合元神道伤。

　　有道伤荼毒，他安分不少。

　　如皇体本源，此刻还放在永恒界。

　　在修复道伤之前，最好不融此本源。

　　这个想法是对的。

　　待道伤愈合，可借皇体本源冲击道虚境。

　　人哪！就不能闲着，没事儿干就喜欢胡思乱想。

　　便如赵云紫府的众仙王，此刻就有那么一种希冀，啥希冀呢？...赵云治不好道伤，道伤若治不好，还想着进阶仙王？

　　赵云许知众人心思，于是乎，给他们找了点事儿干。

　　画符，每人一万道，完不成任务，老虎凳辣椒水自个选。

　　众仙王老实了，一个比一个敬业，某些人说得出做得到的。

　　“我这道伤，可有法子治愈。”赵云看向了魔王。

　　“用长生诀最直接。”魔王在打盹儿，哈欠声不断。

　　“不咋好使。”赵云深吸一口气。

　　“那便试试天劫。”魔王伸了懒腰。

　　“靠谱。”赵云说着，还瞟了一眼王炸。

　　若他没看错，手开了光的那位，有突破之兆。

　　王炸腰板瞬间挺直了，瞧见没，关键时刻还得看我。

　　他不废话，躲入山林闭关了，只差临门一脚，他得攒些底蕴。

　　深处一片星空，赵云走出了通道。

　　他再回来时，还带回一个人，嗯...紫衣老道。

　　这老头儿的面色，不怎么和谐，或者说，是在后悔。

　　众强联手鏖战神明之事，已传遍星空，偏偏，他跑去偷懒了，没赶上那一战，屠神哪！多大的造化啊！却被他错过了。

　　“看开些，事儿不大。”众仙王虽未言语，但那幸灾乐祸的神态，很好的阐释了这句话，再让你偷懒儿，后悔去吧你。

　　“日了鬼了。”

　　半神心境如老道，都忍不住想要骂娘了，他是一路都与赵云相伴的，难得偷一次懒，莫说吃肉，连汤都没喝上。

　　事实又一次证明，得紧跟某人步伐，总有好事上门。

　　带着这般心情，他把战利品上交了，见面分一半嘛！

　　赵云自不客气，又得一尊半神兵，这保镖找的太值了。

　　下一片星空，他第二次出域门，带回了翼族的白发老翁。

　　如紫衣老道，这老头心情也惆怅，早知就不去追那尊半神了。

　　“小友大恩，没齿难忘。”

　　老翁惆怅归惆怅，感激还是有的。

　　这场劫，若无赵云压阵，幽兰必死无疑。

　　“救自个媳妇，有啥好谢的。”狂英杰灌了一口酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“媳...媳妇？”白发老翁一愣，下意识看向了幽兰。

　　“莫听他乱说。”幽兰脸颊一红。

　　“吾非迂腐之人。”老翁呵呵一笑。

　　后辈的情缘，他不参与，当真两情相悦，结为伴侣有何不可，最主要的是，他看这个姓赵的人才，贼顺眼，郎才女貌。

　　这一日，他办了个件缺德事，带走了幽兰，他也不想拆鸳鸯，只因幽兰开了至尊神翼，已完全有资格，去融翼神法则。

　　“等我。”还是这二字，幽兰说的柔情似水，还给赵云额头，印了一抹红唇，多少年了，她第一次放下了女子的矜持。

　　.........。

　　祝书友朱彤，中考顺利！！！

　　祝书友方绪虎，中考顺利！！！

　　前几天没在线，大家的扣扣留言，我会尽快回复。

　　关于中考和高考的祝福，可能有漏的，可以再次给我留言。

　　多谢大家的一路支持和鼓励！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十一章 做一个交易可好免费阅读。https://xs.23sk.com 