    欺软怕硬和欺负新人这种问题，属于全社会的普遍现象，娱乐圈当然不能免俗，经纪人这个群体，当你退后一步，他们往往会往前十步。

    上个世纪八九十年代，堪称好莱坞巨星时代的末尾，大牌明星对于电影的重要性，堪称关键。

    制片公司的大制作非常依赖于明星效应，连带着明星们的经纪人都变得强势起来，其中的代表莫过于CAA和迈克尔-奥维茨。

    但从九十年代后期开始，特效电影全面兴起，巨星时代开始结束，加上经纪人行业遇到的种种问题，尤其CAA内乱，甚至公司掌门人跳楼自杀，那种大牌经纪人可以直闯六大公司顶级高层办公室的局面，也不复存在。

    坦白地讲，制片公司与经纪人从来都不是敌对关系，更多是在合作。

    合作中谋求更大的利益。

    这个行业，只要有足够的利益，互相敌对的公司同样会合作。

    相对论娱乐一直在与CAA进行大范围的合作，CAA在合作中的表现，总得来说也非常靠谱。

    推荐琳赛-洛翰，从CAA的角度出发，也是靠谱的人选。

    虽然罗南把《贱女孩》的女主角变成了阿曼达-塞弗里德，但琳赛-洛翰依然有《天生一对》和《辣妈辣妹》这样出色的作品，在好莱坞年轻女星当中，绝对属于佼佼者。

    琳赛-比尔说道：“有些事情上，我确实缺乏足够的经验。”

    罗南点头：“记住，你是制片人，不管面对的经纪人是布莱恩-洛德，还是艾力-伊曼纽尔，拥有决策权的人是你，而不是经纪人，将来项目出现问题，需要负责的也不是那些经纪人。”

    琳赛-比尔有能力，只是相对缺少经验：“我明白了。”她塞给罗南一叠资料：“CAA还推荐了其他一些人选。”

    罗南翻开看了看，很快发现了一个熟悉的名字——布莱克-莱弗利。

    那张天生老相的脸非常有特点，相当有辨识度。

    作为一个曾经把偶像莱昂纳多成功睡了的疯狂女粉丝，布莱克-莱弗利也是罗南记得比较清楚的好莱坞新生代女星。

    大名鼎鼎的S女王，曾经媒体评选出来的好莱坞四小花旦之一。

    貌似《绯闻女孩》是布莱克-莱弗利的成名作？

    一个毫无名气的新人，能与琳赛-洛翰一样，出现在CAA的大力推荐名单上，肯定不是简单的事情。

    况且，这还是个不到十八岁的女孩。

    罗南看过布莱克-莱弗利的全部资料，大致明白了，布莱克-莱弗利演艺世家出身，父母都是演员，其中父亲还转行成为了导演，尽管连二线都没有挤进去，却积攒到了大量的人脉资源。

    布莱克-莱弗利进入好莱坞打拼，天生就有巨大优势。

    甚至除了学校剧院和社区剧院的表演经历，布莱克-莱弗利已经在她父亲执导的电影中出演过角色了。

    这些，都是优势。

    不说别的，单单试镜时就会更加自信有底气。

    罗南放下演员的资料，说道：“除了琳赛-洛翰，其余的人都发试镜邀请，初次试镜由你的制片组负责，二次试镜记得通知我。”

    琳赛-比尔当即点头：“好的。”她又说起一件事：“我想邀请莉迪亚-赫斯特担任项目的特别顾问。”

    莉迪亚-赫斯特之前已经担任过《穿普拉达的恶魔》的时尚顾问，做的还不错，剧组对她的评价都比较高。

    罗南说道：“可以，但要限制她对剧组的干涉。”

    这是根据莉迪亚-赫斯特的讲述改编的电视剧，作为原型人物，肯定有干涉剧组的冲动。

    琳赛-比尔笑了笑：“你放心，我知道该怎么做。”

    罗南又叮嘱道：“有问题可以给我打电话。”

    “我会的。”

    罗南没有多待，离开琳赛-比尔的办公室，让康妮给布莱恩-洛德打了电话，布莱恩-洛德积极回应，不到半个小时就来到了罗南的办公室。

    CAA的办公地点也在世纪城，与相对论娱乐隔着并不远。

    “从这里看出去，世纪城的风景是不是特别好？”布莱恩-洛德站在会客室的落地窗边，说道：“俯瞰整个洛杉矶和比弗利山庄。”

    他似乎意有所指：“站得高，看得远。”

    罗南随口说道：“CAA的所在的位置也很高啊。”

    布莱恩-洛德回身坐下：“当时CAA也有意买下这栋大厦，但2亿美元对于CAA来说太高了，我们还在迟疑，你就出手了。”

    罗南微微摇头：“我怎么没听你说起过。”

    “CAA年度营收不过一亿美元。”布莱恩-洛德说道：“利润更少，控股权又不在合伙人手中，想要动用2亿多美元买一栋新大厦，太难了。现有的办公地点，对CAA来也够用。”

    罗南了解CAA的现状，业界自然是最出色的，但真要说收入和利润，当然无法与好莱坞的大公司比。

    布莱恩-洛德又说道：“还是你们相对论娱乐财大气粗，这一年多来大动作不断，买下相对论大厦，又收购艺匠影业。”

    罗南笑了笑：“相对论娱乐积攒的家底，也花的差不多了。”

    这话布莱恩-洛德当然不信，相对论娱乐真实的业绩，绝对不是表面上公布的那么简单。

    而且随着相对论娱乐旗下大卖影片每年都在增多，产业链的各项收入，势必会水涨船高。

    这可不是简单的一加一。

    布莱恩-洛德很清楚，CAA与相对论娱乐的合作只有好处，说道：“CAA想要发展，还需要相对论娱乐的帮助，希望我们能继续合作下去。”

    “我们的合作一直很愉快。”罗南淡淡的说道：“我也一直非常满意。”

    布莱恩-洛德却听出了一些不同寻常的意味，干脆问道：“罗南，合作上还需要CAA做哪些配合？”

    罗南说道：“沙海娱乐那边真正涉足商业制作时间不长，合作的制片人资历可能浅了一些，但我希望不要发生经纪人强行闯进制片人办公室，一遍又一遍推销某个演员的情况发生。”

    “有这种事？”布莱恩-洛德眉头紧皱，不像是作伪：“CAA是服务者，绝不允许这种情况发生。”

    罗南直接说道：“布莱恩，我们合作多年，我也不希望出现任何不愉快的情况，像琳赛-洛翰这种带有巨大麻烦的演员，以后不要再推荐给相对论娱乐了。”

    布莱恩-洛德知道CAA的这位年轻客户，多少也了解一些她的家庭带来的麻烦，没有任何推卸责任的意思，说道：“罗南，是我的工作没有做到位，我会处理好这件事，杜绝以后再发生此类事件。”

    相对论娱乐是CAA他这条线上最重要的合作伙伴。

    罗南笑了笑：“我相信CAA的诚意。”

    如今，相对论娱乐占据绝对主导地位，作为产业链的上游，相对论娱乐没有CAA，还有其他四家大型经纪公司，但CAA少了相对论娱乐的合作，业务量将下降一大截。

    罗南当然清楚，合作才是双方之间的主题。

    所以，他让康妮将杰瑞弗-艾布拉姆斯已经与沙海娱乐签约的项目资料拿了上来，交给布莱恩-洛德。

    “这是……”布莱恩-洛德简单的浏览。

    罗南介绍道：“《飓风营救》的导演艾布拉姆斯的电视剧集项目，已经与沙海娱乐签约，艾布拉姆斯导演在完成《飓风营救2》之后，会担任这个项目的制片人，其他人员……”

    布莱恩-洛德立即接话：“CAA会全力协助沙海娱乐组建剧组和筹备项目。”

    罗南点头：“我们延续在电视剧集上的合作，《迷失》交给CAA打包。”

    布莱恩-洛德站起来跟罗南握手：“CAA一定会延续在《实习医生格蕾》上的良好合作。”

    罗南笑了起来：“我相信这一点。”他补充道：“项目计划书先交给CAA，具体细节要等艾布拉姆斯导演拍摄制作完成《飓风营救2》之后再谈。”

    布莱恩-洛德先是点头，接着问道：“艾布拉姆斯导演现在在哪里？他有时间的话，我亲自去见见他。”

    罗南看了眼康妮，康妮接话道：“在伊斯坦布尔，艾布拉姆斯导演正在带领剧组出外景。”

    布莱恩-洛德说道：“我回去先跟艾布拉姆斯导演沟通一下。”

    康妮翻找了一下，在便签纸写下一个号码，交到了布莱恩-洛德手里。

    CAA的打包项目开展的并不是特别顺利，始终没有涉及过好莱坞中大规模的商业制作，业务主要集中在独立电影和电视剧项目上面。

    相比起前途未卜的独立片，电视剧的盈利前景更为明朗。

    CAA的动作很快，布莱恩-洛德亲自去了趟伊斯坦布尔。

    另外，CAA进行了内部调整，琳赛-洛翰更换了新的经纪人，原先的经纪人从CAA离职。

    CAA也是在向相对论娱乐表达合作的诚意。

    罗南也愿意就电视剧项目继续与CAA进行合作。

    随后的一段时间里，罗南重点关注了沙海娱乐正在筹备和拍摄的项目，还到远在怀俄明州的《断背山》剧组看了看。

    李安带领的剧组，一直在拍摄外景戏。