    “全国千家店面连锁，想想就很夸张啊，不会真的是江鸿捣鼓出来的吧？”

    “真的是士别三日当刮目相待，你家江鸿可真是太了不起了，背后居然撑开了这么大一个场子。”

    “婉婉，我们现在该怎么办啊？我感觉这个私房钱银行的水很深啊，涉及的利益群体很夸张, 咱们要不还是任由它继续发展下去吧？”

    徐婉一直在深思。

    她在思考江鸿和这件事情有所牵扯的可能性，到底有多高。

    最后确定，江鸿百分之百有关联！

    除了江鸿，可能国内再没有第二个人能够把私房钱银行开到现在这种规模。

    老婆团的姐妹们还是想错了……

    江鸿并不是靠着私房钱银行发家，才有那个财力购买空中花园的。

    他是先有了鲤鱼集团，通过鲤鱼集团的资金才开的私房钱银行。

    能把私房钱银行经营得这么井井有条, 能把近千家“雅香苑”装修布置的这么完美, 这背后需要一大笔资金作为支撑。

    当然。

    这不是重点，最重点的问题在于，知道这个了不得的秘密之后，她们应该如何处理？

    稍有不慎，就可能牵扯出一大片问题来。

    眼下几個姐妹这么热情的众说纷纭，并不仅仅来源于对私房钱银行的震惊，还来源于紧张的情绪。

    是的。

    她们很紧张。

    也很担心。

    担心自家的老公也参与进这么夸张的事情之中，所以，她们才会本能的认为是江鸿牵的头。

    相比让她们接受她们老公是私房钱银行的幕后老板，她们还是更愿意去接受“老公是顾客”这种想法。

    但，事实已经明晃晃的摆到眼前了。

    徐婉还是觉得应该当机立断。

    “姐妹们，我理解大家慌乱而震惊的心情，相信我，我与大家的心情都一样。但我还是希望咱们先冷静一下，仔细分析分析……大家觉得，这么大的摊子, 背后可能只有一个人在掌舵嘛？”

    听她这么说，几位姐妹的脸色都微微一白。

    毕竟, 在场的包括程静雯、胡筱素、安静、方蓉，她们的老公可都是与江鸿关系最铁的兄弟了。

    要说他们完全不知情江鸿这背后隐藏的秘密……

    她们其实是不信的。

    尤其, 在此之前，许河还和方蓉说过，想要找到他的私房钱，就多和徐婉来往来往……

    这不就恰恰说明了，许河和江鸿的私房钱是有关系的！

    那么，逐个来论，在座的哪一个老公能逃脱这层关系？

    静……

    现场一时安静了下来。

    徐婉很明白她们在想什么。

    因为，在接受江鸿藏私房钱这个事实之后的某一段时间里，她也有过这样的心情变化。

    惆怅，紧张，担心，迷惑，不敢置信，惊讶等等情绪汇聚到一起，就如同打翻了五味瓶一样。

    “这么一说……我觉得我家老陈确实是有点问题，还记得之前公司出现资金周转不开的情况时，老陈就说要找老孙借一笔数额在八百万左右的钱来周转资金，但后来，我印象中……这笔钱借出来之后，一直就没有还过老孙。”

    “仔细想想, 这笔钱就好像凭空冒出来似的，就算老孙的游戏公司现在风生水起，也不可能把五百万当成一笔小钱吧？怎么就一直没还呢？难道说这笔钱不是从老孙那边借出来的？”

    胡筱素说着说着，扭头看向了安静。

    另一边的程静雯，似乎得到了提示，也立马看向了安静。

    “嗯，素素这么一说，我也想起来了，我们家老付也是因为公司的资金周转不开的情况，朝老孙和老江借过钱，不止一笔……”

    说着，程静雯翻开了自己手机上的电子账本。

    “这些我都记过账的，总额超过了一千万，而且这些钱，老付好像一直都没说还过……我一开始还以为是他们几个兄弟之间早就有过内部的资金流转了，但现在越想越不对，这么大笔钱，老付还钱的时候应该会和我说一声的。”

    “可后来一直就没了下文，很奇怪啊！”

    她看看徐婉、又看看安静，似乎在等待着她们的回答。

    徐婉觉得这个话题完全和自己没关系……江鸿书店那边赚的钱，徐婉心里都有数，书店的账目从来没有瞒过她。

    这么多年来，江鸿还从来没有外借过钱。

    毕竟，缺钱了的话，徐婉这边随时都能拿的出来。

    所以她也跟着看向了安静。

    一群目光注视过来，安静居然有些小小的紧张。

    “不，不是啊，你们在说什么呀？我们家老孙哪有那么多钱借给你们呀！他平时还老和我说呢，公司那边因为各个游戏项目的启动、上马，所以需要不断地资金引入。”

    “在他缺钱的时候，他都会和老陈和老付借的……这些年朝你们借的钱，起码有好几千万呢！我有时候还会把你们当成债主，小心谨慎的恨呢，怎么一转眼我成了债主了？？？”

    这数字怎么一个比一个大了？

    “好几千万？”

    “我们借给你？？？”

    胡筱素和程静雯都愣住了。

    徐婉捋了捋额前的碎发，意识到这里面有问题，轻咳一声，“咳，姐妹们，咱们捋一捋现在的情况。”

    “雯雯说老付朝老孙、江鸿借钱；素素说老陈朝老孙借钱；而安安反过来又说老孙朝老付、老孙、江鸿借钱。”

    这句话说完。

    四女全都意识到了问题。

    互相大眼瞪小眼的，幡然醒悟过来。

    什么借钱啊！

    这不过是一种借口、托词而已。

    他们三个在需要用钱的时候，肯定是拿的私房钱填补的漏洞，只不过随口就扯到其他兄弟身上、让兄弟背锅了！

    最关键，这一招最妙的地方就在于，女人们聚在一起虽然无话不说，但在借钱还钱这个问题上、无论是债主还是欠债人都不太好意思先开口，更何况这是自家老公欠的钱，和她们女人本质上没太大关系。

    所以互相之间，一般都会避开这个话题。

    谁没事把话题往不那么开心的话题上面引呢？

    这就导致一瞒就是这么多年，大家居然还真没意识到这件问题！

    “所以……”

    “所以，老付、老陈、老孙他们三个人，随随便便就能从私房钱里拿出上千万来填补经济空缺？”

    “嗯，而且看他们那个爽快的劲头，似乎这上千万填空子的私房钱，还只是不值一提的一小部分而已。”

    三女都愣住了。

    而处于旁观者位置的徐婉，也看的十分通透。

    选择暂时沉默。

    一直如同看电影一般不真实的方蓉，直到此时，才有种“幡然醒悟”的感觉，看看在场的四个女人，抿了抿嘴，犹豫了一番才说道：

    “所以……这些年来，你们对自家男人的收入，心里应该有一个大差不差的数字记录吧？如果没有别的收入来源，他们怎么可能藏下动辄几千万的私房钱？”

    “这里面存在大问题呀！”

    胡筱素、程静雯、安静三人都扭过头来看她。

    表情欲哭无泪，似乎是在说：不用你说我们也知道啊！

    过了好久，程静雯才道：“如今看来，他们三个应该都是江鸿的‘同伙同谋’了……他们四个应该是一起捣鼓的私房钱银行，至于……”

    胡筱素看看方蓉，接过话茬：“至于你们家许河，有没有参与进来，目前看还是存疑的。”

    “小方，你有没有什么想说的？就是这些年来，你觉得你家老公可能藏有大钱的事情，有没有过？”安静认真问道。

    “嗯……”方蓉眯着眼睛，很认真的想着，“好像……确实没有哎！”

    “大家知道的，我们家老许因为职业比较特殊嘛，属于写书挣钱的自由职业，收入不怎么稳定，但每个月得收入都是有数的，支出项目其实并不多。”

    “所以还真的不需要填什么……”

    说到这里，方蓉本想松一口气，毕竟……私房钱银行这么大的事情，她觉得他们家老许还是千万千万别参与为好！

    没有任何迹象，也许就代表着没问题，不用跟着担惊受怕。

    可话说到一半，她突然停了下来，紧接着颇有几分奇怪的说：“如果偏要说有什么奇怪之处的话……嗯，我突然想起来一件，不确定算不算是奇怪的问题。”

    徐婉好奇地看过来。

    经过这么多年的了解，徐婉对江鸿身边这些好兄弟，了解还是比较多的。

    大家是个什么性格，她很清楚。

    许河是个真的真的很宠老婆的老实人，至少目前来看应该比江鸿更像是老实人的代名词。

    她还真有点好奇，许河这家伙会整什么活儿。

    “嗯……就是，伱们听说过鲤鱼影视吗？”

    其他三女都是一脸不解。

    怎么聊着私房钱的问题，突然就扯上“鲤鱼影视”了？

    “国内数得上号的影视公司，近几年上星的很多热剧、爆款剧，都是鲤鱼影视出品的。嗯，电影产量也很高，每年都有好多部鲤鱼影视投资拍的电影上映。”

    “很有名。”

    “怎么突然提起这个了？”

    徐婉没插口，但她心里已经有所预估了……

    江鸿这家伙，还真是“照顾”身边的兄弟啊。

    完全是雨露均沾！

    身边每个熟悉的兄弟都要照顾到了……

    “嗯……就是说，很多年以前，我们家老许有一个小说，版权成功卖掉了，但是买了版权的那家公司特别阴，他们买小说版权是成批买的，但不会所有的都改编出来。”

    “就是占着茅坑不**，老许本来对那本小说抱以极大期待的，没想到那家公司就这么回报他，他当时特别痛苦……但后来突然有一天，就听说那家公司被鲤鱼影视给收购了。”

    “然后，老许的那本小说第一时间就获得了改编的资格，就是你们知道的那部以婉婉和江鸿感情经历为思路的小说~”

    “你们有印象吧？再后来呢，老许也不知道怎么就得到鲤鱼影视的看重了，每当写出小说后，鲤鱼影视都会第一时间买下改编权……我就一直觉得挺奇怪的，鲤鱼影视那么大的公司，背靠鲤鱼集团这座大山，根本不缺优质资源，怎么就……”

    “咳咳，我也不是说我们家老许的作品，就不配被改编，但总觉得这里有些不太对劲的地方。”

    “听你们刚刚一说，自家老公好像都有很多很多的私房钱，给自己做了很多很多的事儿……我就感觉，难道我们家老许也是这样，会不会是他私底下花了很多钱才和鲤鱼影视搭上的关系呢？”

    徐婉静静旁听，没插嘴。

    程静雯、胡筱素都是深以为然的点点头。

    “我觉得，你这个想法非常有道理。”

    “对啊，我听说鲤鱼影视的选择标准非常高，是业内标准线最高的，很难每部作品全都被鲤鱼影视选中吧？”

    “背后花点钱，运营一下，联系一下，也许就能搞定。这么说起来，你们家许河应该也有不少的私房钱，没准他们就真的是一起干事儿的。”

    徐婉还是没插嘴。

    静静旁观。

    心里却看的越发通透。

    ……

    “怎么样？我们厉不厉害？”

    从回忆中退出的徐婉，眨巴着漂亮的大眼睛，看向江鸿。

    一听到原来是这么一回事儿，江鸿有些哭笑不得。

    真是防不胜防啊。

    果然这个世上没有真正无懈可击，只要是用心去观察、探查，也许就总能发现有所破绽。

    “厉害，厉害。”

    江鸿说话听起来好像在敷衍，但他真的觉得很厉害。

    徐婉笑了，“你知道嘛，自从知道私房钱银行的事情之后，我们就借此发现了很多的事情。”

    “发现了，你的一整个私房钱帝国！”

    能够上升到“帝国”这个层面，足以说明他们对江鸿的私房钱事业有了真正全面的认知。

    江鸿谦虚的笑笑，低调地说道：“嗯，这么大的功劳我可不敢独占，这可是我们几个兄弟一起打下来的江山，怎么能我一个人居功自傲呢？”

    徐婉没好气的伸出手指，戳戳他的脑袋。

    “你呀~你怎么听起来还那么骄傲呢？你以为这是好事儿嘛？你知不知道你这个私房钱帝国带坏了多少人呀~”

    “带坏？说不上吧，有需求才会有市场，如果社会与婚姻中的男女，都能够妥善处理好财权分配的问题，如果没有那么多人苦于没有私房钱、想藏下私房钱，我们也是找不到市场的呢~”

    江鸿满脸无辜的说。

    “这个道理你经商这么多年，肯定也是知道的呀，俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，如果所有的夫妻关系都能够摆清楚‘钱’的位置，也就不会有这么多的人希望加入到私银之中，也就不会给我们带来这么多的收入了~”

    “说起来，我们走到今天还真的是一件比较无奈的事情，一开始我们未必会想到有今天的盛况，但随着人们的需求越来越多，我们能做的就只有不断地供应、不断地确保自身的保密性，不断地响应同胞们~”

    “其实推着我们走到今天的，从来就不是我们自己，而是数不尽的仓前同胞们。”

    徐婉撇撇嘴，翻了个好看的白眼。

    “行啦行啦，说起话来还一套一套的，别臭贫了~你想没想好，接下来应该怎么做？”

    “难道你就打算让你们的‘私房钱帝国’，一直向现在这样运转下去嘛？在我看来，这真的是破坏掉了国内夫妻财务问题的平衡，无论哪一方进入私银藏钱，对另一方都是不公平的嘛。”

    江鸿一挑眉，“那如果我把夫妻双方全拉到私银里来，这问题不就迎刃而解了？”

    徐婉比了比小拳头，“你是不是讨打~”

    江鸿连忙讨饶，正襟危坐：“其实有关后续收场的问题呢，我已经在思考、甚至已经在实施之中了。你放心，既然‘私房钱帝国’发展到今天，对社会未必是一件好事，那就不如让它趁早化作历史吧。”

    “不过，这是一个时间问题，需要时间来慢慢消磨，我不可能一下子就将一切都停掉，咱们得徐徐图之。”

    见他已经想到后续的问题了，徐婉满意的点点头。

    这才是她认识的江鸿嘛！

    从来不打无准备之仗。

    江鸿又靠回到沙发背上，懒洋洋地问道：“继续说吧，如果你们只发现了私房钱银行的话，是谈不到‘私房钱帝国’的，你们应该还围绕着私银找到了其他的发现吧？”

    “聪明。”徐婉的手指轻轻点在江鸿的鼻尖处，笑眯眯的说。

    她们确实有了更多的发现！

    徐婉也是在彻底见识到私房钱帝国的全貌以后，才会给下定以为“帝国”的，才会将这个问题摆到江鸿面前、彻底摊牌的。

    其实这个私房钱帝国……不仅仅只有私房钱银行。

    虽然私银位于最核心的位置，但还有围绕着私银建设的多种“配套设施”。

    其中，最让徐婉惊讶的就是……私房钱工厂！

    每一家私银都会配备有多加私房钱工厂最为支撑……

    私房钱工厂，是专门为那些不想将钱交给私银来藏的人，来创造藏钱点的！

    其顾客，甚至比私房钱工厂还要多！

    这，就要提到江鸿他们在发展私房钱大业之中的另外一个故事了……

