    像是章玄也有绰号，被称作冷面章玄！

    因其平常对敌之时总是一副古井无波，淡漠自若的神色才得到此称号，不过平日里也甚少有人提及。

    还有...血魔老人也是称号，不过其真实名讳无人知晓。

    能被冠以称号之人，无不是声名远扬，亦或者实力强大潜力惊人之辈, 一般人想有个绰号也无人搭理。

    不过这也有一部分坏处，越是名声强横，就越会有人挑战想踩着其名号登上更高的排名，也会让更多的人忌惮。

    现在如果陈渊没有猜错的话，唐谦恐怕对他的杀机更重了。

    在云江四鬼处陈渊待了一阵，了解完最近发生的时事之后便独自离开了, 让云江四鬼最近小心行事，免得被人盯上。

    陈渊给他们安排了一些任务，着重关注青蛟会和龙虎门的动静。

    另外, 在晚上想办法给南陵府的府丞大人送上一份礼物...

    陈渊没有忘却曾经答应赵南山的承诺，等到实力足够之时为他复仇，宰了许凌天那家伙，刚开始陈渊是拒绝的，

    只可惜赵南山给的太多了...

    功法传承、丹药指点，这些东西让赵南山对陈渊的恩情很重，而他答应的事情也没有反悔的准备。

    想着等到日后实力提升上来了，便灭了许凌天，没想到现在龙虎门倒是主动掺和了进来，跟青蛟会联手了！

    或许还会在某一天联手杀他。

    陈渊必须早早的提高警惕。

    从云江四鬼处离开之后，陈渊径直前往了巡天司衙门, 一路上陈渊没有掩饰身份，对某些人来说根本掩饰不住, 

    连他前往清水县执行任务的消息都能泄露出去，更何况回来的消息？

    倒不如就大大方方的现出真身。

    而陈渊的现身, 也引起了些许轰动，毕竟前几日才刚刚传出其斩杀了凶名赫赫的血魔老人，登上了潜龙榜前百, 

    南陵府城的百姓对陈渊并不陌生，打眼一瞧就能认出身份。

    道路两旁热闹街道上熙熙攘攘的议论着陈渊，而陈渊却是面色不变，仿佛自己只是一个局外人一般。

    “他就是陈渊啊？”

    有人抬头看了一眼便连忙将头低下。

    “对，就是他，之前他杀死恶贯满盈的贝乐之时我见过。”

    “妖刀陈渊，真威风啊，啥时候咱也能得个名声，”有人嘀咕。

    “你什么修为？”有人问。

    嘀咕的那人挺了挺胸膛，淡淡道：

    “在下不才，如今已至炼血，力有百钧，一手大刀那是耍的虎虎生风。”

    旁边的人瞥了他一眼，不屑的说：

    “下辈子吧...”

    “真是一表人才啊，秀儿，去派人打探打探这位陈巡使是否有所婚配。”有身着华衣的小姐脸色羞红，吩咐身旁的丫鬟。

    当看到陈渊回望过来的凌厉眼神, 双腿不由得的夹紧，连忙将头低下。

    陈渊收回目光, 这句话他是听得真真切切的，下意识的摸了摸下巴，判断那姑娘应该是个富贵人家的小姐。

    不过他没什么兴趣。

    上辈子玩过不少‘富贵人家’会所的**。

    只是这么被人看着，总归是有些别扭的，随即脚下轻动，身法速度加快。

    而就在这时，一个面色有些枯黄，身形消瘦的少年忽然大喊了一句：

    “陈巡使，你啥时候南陵第一啊？”

    喊着的时候，眼神中还有拘谨和期待。

    陈渊的名声很好，在外的形象一直都是嫉恶如仇，并且由于没什么身份背景，传开之后，就成了许多初入武道之人心中的目标。

    他们也想像陈渊一般威风，拥有莫大实力。

    看了他一眼，陈渊没有说话，身形迅速消失，但在心里确实低语了一声：

    “快了！”

    ......

    ......

    巡天司门前，陈渊将自身腰牌给守门的巡天卫看过之后，径直走了进去，留下两个巡天卫脸上颇为敬仰和佩服的目光。

    他们不是别人，正是陈渊曾经第一次前来巡天司时守门的那两人。

    也正是他们对陈渊的印象最深，尤其是在陈渊成为巡天使之后，每每回想第一次见到陈渊之时的场景都会感叹一声人比人气死人。

    不多时，陈渊来到了巡天殿外，经过通传之后，面色如常的进入了大殿。

    与之前没什么变化，陶青元还是老样子，身旁放着一杯清茶，手中还握着一份不知名的卷宗，陈渊也不知道他究竟在看些什么。

    总不能也是‘春秋’吧？

    陶青元是什么他不知道，但他看的可是正经的春秋。

    “卑职陈渊，见过大人。”

    陶青元的目光在一直停留在陈渊的身上，仅仅只是过了半个月的时间，他也不知道为何就像是过了一年一样。

    陈渊的实力竟然又强了！

    居然能杀死血魔老人，这实力...就算是之前章玄还是巡天使的时候，似乎都不是一件轻松的事情。

    这个陈渊，真是身怀莫大秘密啊！

    当初他第一次听到这个消息的时候，心境都有些不稳了，哪有修行如此之快的？嗑药也没有这样的啊。

    但事实就摆在面前，由不得他不相信。

    “妖刀来了...”瞬息之后，陶青元的目光移开，轻笑了一声。

    “大人说笑，这名字卑职可并不喜欢。”陈渊摇了摇头，在陶青元的示意之下，做到了其下首的位置。

    “有个名号挺好的，本官踏入江湖几十年也没得个称号。”陶青元摇了摇头。

    “大人若是想要，自是轻而易举。”

    “说说血魔之事吧...”陶青元眼中有些兴趣。

    他当初也追杀过血魔，只可惜其手段确实很诡异，竟然能假死从他的手中逃走，是个难缠的角色。

    当然，如此一对比，更显的陈渊不凡。

    没有过多思量，陈渊张口就来，将那一日发生的事情简短的说了一遍，不过对于自己的实力，陈渊则是一笔带过，只是说能杀了血魔也是他没有想到的。

    “血魔怎么会知道你会前往大孤山剿匪的事情？”陶青元听完之后，面色有些凝重，沉声问道。

    他原以为是恰巧遇到，没想到血魔竟是提前知道了陈渊的行踪，就在大孤山截杀他，如果不是陈渊手段过人，恐怕传来的就是陈渊的死讯了。

    “这个也是卑职想知道的。”陈渊目光微凝低声说道。

    这一次前来可不是普普通通复命的那么简单吗，陈渊想知道跟唐谦暗通想杀死自己的人究竟是谁？

    还是说，青蛟会的情报已经将巡天司内部的人都给收买了。

    不管是哪一种，都必须将那蛀虫给找出来。

    这一次是血魔老人他尚能对付，万一下一次再执行任务，对方是陈渊无法抵御的怎么办？陈渊可不希望这种事情再发生第二次。

    不能将自己的性命寄托在对方实力弱上。

    面色凝重的看了陈渊一眼，陶青元眉头微皱：

    “这件事本使会好好查一查的。”

    巡天使执行的任务，只要认领之后都会封存，除了同级别存在根本不能阅览，就算某些人能知道，也只是一知半解而已。

    像是血魔老人，如此清楚陈渊执行的是去大孤山剿匪的这种情况很少发生，除非有人能够预料到这一步。

    “卑职相信大人。”

    陈渊露出些笑容，点到即止就好，不管如何陶青元也是他的顶头上司，既然已经答应了，那就没什么好说的了。

    “你说血魔那家伙去杀你，是唐谦在背后操控的？”陶青元的面色阴沉不定。

    “不错，此乃血魔圈养的鬼童子亲口所言。”

    “唐谦...”陶青元握住扶手两端，微微用力。

    眼中神色闪过杀机，明白是之前他与史云龙联手阻他，致使林北寒为陈渊所杀的报复，截杀陈渊不仅是为了林北寒，同样也是做给他和史云龙看的。

    “大人，唐谦犯下大罪，此人不可留啊。”

    “唐谦不是那么好杀的，现在龙虎门的许凌天与其联手，前几日更是与史云龙交锋了一番，除此之外，神霄堂、金山寺...都不可不防啊。”

    陶青元还是有些顾虑的，生怕引得更大的震荡。

    “大人...放任才是最大的祸患。”

    相比于陶青元的顾虑，陈渊就显得很果决了。

    如果他是巡天使的话，一定不会让自己的治下有什么不稳的情况，如果有，那就覆灭就是了。

    犹犹豫豫的只会更加坏事。

    看了陈渊一眼，陶青元也知道他说的有理，但实力方面确实有些力有未逮，就算加上史云龙，整个南陵府城也只能出动三位通玄强者。

    其中他和史云龙都只不过能发挥出通玄一窍的实力，而唐谦则是打通了第二窍，最主要的是...神霄堂和金山寺一定会坐收渔翁之利。

    “本官会考虑的。”

    陈渊没有说自己现在的实力或许也能抵挡一位通玄强者，没有交手之前，他现在还不敢断言，而且实力暴露的太多并不好。

    “待到章玄归来才是动手之时。”似乎是觉得如此之言有些丧失自家威风，陶青元最后又加上了一句。

    “章大人？”

    陈渊神色一动，他知道章玄此去是晋升通玄了，但数月时间都没有动静，陈渊也就没有将希望放在他的身上。

    ————

    书友‘我不是上等兵’来全订群领奖。

    排名作者都是提前写好的不会随意更改，

