    姜世安的话，让沈婉晴和姜富国格外难受。

    今天这种事其实已经不是第一次了，只是以前没打得这么狠。

    他们为了保护姜世安，特地没让他跳级，就按部就班地念，免得他被大孩子欺负。

    不想还是出事了。

    姜富国深吸了口气，压下满心的酸涩和愤怒，温柔地问：“安安，你想哥哥了吗？”

    姜世安点了点头：“嗯。”

    哥哥从来不会欺负他，还会给他带好吃的。

    他好想哥哥啊。

    要是有哥哥在，那些人肯定不敢打他。

    姜富国摸了摸他的头：“等你养好了伤，我们就给你哥哥打电话好不好？”

    姜世勋要是知道这事，肯定得急，还是等等再给他打电话吧。

    姜世安的眼神亮了：“真的吗？”

    “当然是真的！”姜富国笑了笑，“爸爸什么时候骗过你？”

    “咳咳！”

    沈婉晴突然又咳了起来。

    怕传给姜世安，她连忙捂住嘴，把姜世安推给姜富国。

    姜世安担心地看着她：“妈妈！妈妈你没事吧？”

    “妈妈没……咳咳咳咳……”

    沈婉晴想安慰他，结果话还没说完，就咳嗽不止。

    姜富国也担心：“你先别说了，我们马上去医院！”

    沈婉晴咳了一会儿，总算缓了过来：“我没事。”

    姜富国不高兴地板着脸：“你这样，孩子们要是知道了，该多担心！”

    沈婉晴怕吓到孩子们，连忙说：“那就别告诉他们，又……咳咳……又不是什么大毛病。”

    姜富国说她：“你说你，又不是小孩子了？怎么还没珠珠懂事？珠珠都知道生病了要乖乖吃药！”

    沈婉晴听到这话，忍不住叹息起来：“珠珠现在应该又大了一点儿吧？也不知道什么时候才能见到她。”

    姜富国连忙说：“你要想见她，我就给世勋打个电话，让他把孩子带过来。”

    “胡说什么呢？”沈婉晴没好气地瞪了他一眼，“珠珠才多大，过来干什么？世勋不是寄了照片吗？我看照片就行了！”

    孩子那么小，哪里受得了舟车劳顿？

    姜富国也不忍心，就没再提这事，带着两人去医院。

    ……

    幸福村姜家。

    一家人忙活了整个下午，做了十多瓶蘑菇鸡肉酱出来。

    瓶子也是姜芷莹提供的，是那种5L的玻璃瓶，装泡菜用的，有塑料盖。

    姜芷莹在空间里种了蘑菇，这次做蘑菇酱，几乎把她的存货全给清空了。

    除了蘑菇酱，他们还做了红油笋和辣椒酱，用的是空间里的笋和辣椒。

    正好今天榨了两百来斤的菜籽油，姜世勋用干辣椒，芝麻和香料熬了不少香喷喷的辣椒油出来，做成红油笋特别好吃。

    做好的笋和辣椒酱同样装在了这种大号的玻璃瓶里。

    得亏姜芷莹刚好有不少存货，不然还得找别的东西来装。

    辣椒酱是用新鲜的红辣椒剁碎后做出来的，里头还加了剁碎的蒜和生姜，以及一些香料，最后用菜籽油炒过一遍，香味一下子就出来了。

    姜芷莹趁着姜世勋和唐玉兰不注意，偷偷拿小勺子舀了一点，打算尝下味道。

    结果刚挖了一点，还没来得及品尝，就被姜世勋当场抓包：“珠珠你在干什么！”

