
　　大家心里都很清楚，如果不小心得罪了陈江海，他可能不会放在心上。

　　可要是谁不开眼跑去得罪了梁浩洋，被陈江海知道了，那肯定是要被开除的。

　　随着秋海重心的转移，陈江海对欢海这边的情况，关注的也就少了。

　　梁浩洋在这里掌控全局，同时又背靠秋海，欢海这边基本上不会出什么问题，只要扎根小家电发展即可。

　　就比如说这两栋建筑，梁浩洋直接把方案报到了总部。

　　岳宏盛看到是梁浩洋做的方案，都没怎么看，便直接同意了。

　　说白了岳宏盛心里也清楚，梁浩洋在陈江海心里的地位，同时也知道这位欢海负责人的行事作风，觉得没必要多此一举。

　　实际上，如果当初岳宏盛稍微花点时间看一眼的话，说不定年会的时候，就不会被陈江海训斥一顿了。

　　“老梁，看样子还是你对我的意图，了解得最为彻底啊。”

　　陈江海微微一笑说道。

　　梁浩洋赶紧微微躬身道：“陈总，你说的话，就是秋海发展的方向，我肯定不敢马虎的。”

　　这要是其他人说这话，陈江海肯定会觉得他在拍马屁。

　　可这话从梁浩洋嘴里说出来，陈江海知道这是真的把自己的话，放在了心上。

　　想到这里，陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀，充满感慨的说道：“老梁，有你在就是让人放心啊。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋嘿嘿一笑，并没有接话。

　　正所谓大恩不言谢，陈江海对自己的好，他都一一记在了心上。

　　这要是换成其他人，梁浩洋绝对不会有今天的地位。

　　陈江海是一个念旧的人，梁浩洋深知这一点。

　　念旧那是陈江海的事，梁浩洋不能仗着这一点，胡作非为。

　　梁浩洋只要把自己份内的事做好了，不去逾越集团的规矩，那他在秋海的地位，将会十分的稳固。

　　吃完中饭后，陈江海便直接离开了。

　　离开前，他告诉梁浩洋，没事的时候去家里坐坐。

　　欢海的其他高层，听到了陈江海这样说，脸上全是羡慕。

　　能够让陈江海亲自邀请去家里吃饭的，整个秋海，恐怕也只有梁浩洋了吧！

　　对于陈江海的邀请，梁浩洋感激地回答道：“陈总你放心，有时间我一定会去的。”

　　在欢海待了半天后，陈江海便去了冯宗贤家里。

　　逢年过节，陈江海都会主动的给冯宗贤打个电话。

　　像过年这种节日，陈江海一般都会亲自上门。

　　当初秋海发展的时候，冯宗贤可是给陈江海提供了不少的便利。

　　没有冯宗贤的帮忙，秋海前期的发展不会这么的快。

　　或者说没有冯宗贤的支持，陈江海想要在陵海发展的这么好，属实是很困难的。

　　后面，两人又开展了一系列的合作，彼此之间的关系可以说十分的亲密。

　　而且在陈江海的心中，他将冯宗贤当成了知己一般的人物。

　　二人的很多理念都是相同的。

　　只是走的发展路线不同罢了。

　　看到陈江海来了，冯宗贤十分的开心。

　　进屋坐了一会，陈江海便发现了一件事。

　　别看冯宗贤一脸的笑意，可是眉宇间却带着一丝愁绪。

　　“冯市，是不是一轴双城遇到什么问题了？”

　　陈江海跟冯宗贤之间倒也没有这么多的避讳，开门见山的问道。

　　冯宗贤苦笑着摇了摇头说：“有这里面的一点点因素，不过最主要的还不是这个。”

　　“哦？那是什么？”陈江海好奇道。

　　冯宗贤伸出右手手指指了一下上面，一脸苦涩的说道：“国企的政策要变了，现在人心惶惶的。”天籁小说网

　　听到这里，陈江海已经明白冯宗贤在担心什么了。

　　说到底，就是国企的产权重组和清晰化。

　　这两项工作，可以说是接下来三年，最重要的工作。

　　一个地方的经济发展如何，就要看这两项工作的进展了。

　　进展的话，经济说不定就能腾飞。

　　一般的话，那就只能落后挨穷了。

　　不过政治方面的事情，陈江海并不想多管。

　　陈江海只想做一个纯粹的商人，并不想往政治的路上走。

　　也正是因为这样，陈江海对于政治方面的事情，一点也不关心。

　　他只有一个想法，那就是好好发展秋海。

　　“冯市，俗话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直。你也没必要太过担心。”陈江海安慰道。

　　听到陈江海的安慰，冯宗贤忍不住点了点头。

　　“你说的有道理，现在小道消息太多了，我这怕下面的人担心。”冯宗贤跟着说道。

　　陈江海则不经意的问了一句：“冯市，到底是哪一方面的事情，让你这么的担忧？”

　　见陈江海问了，冯宗贤也没有瞒着。

　　冯宗贤得到的属于小道消息，就算告诉陈江海的话，也没有什么关系。

　　“国企亏损的实在太严重了，国家这边想让大部分亏损的国企产权重组。”冯宗贤指了指上面说道。

　　陈江海点了点头，果然是这件事情。

　　国退民进的策略，就是从今年开始的。

　　这样做会导致一个结果，那就是国有比重下降，私营比重上升。

　　如此一来的话，很多人觉得，社会主义要变味了，因此展开了激烈的争论。

　　当然争论归争论，最后还是要看上面的态度。

　　总之，眼下全国上下都在等着上面的最后决定。

　　此时的小道消息，已经在全国传开了。

　　接下来的一年，将会是国有企业发生重大转变的一年。

　　谁也不知道未来会是什么样子，每个人都在担心。

　　冯宗贤这样的地方官当然也不例外。

　　或者说他的担心比普通人更多了。

　　一方面，他要盯着一轴双城的建设进度。

　　另外一方面就是国有企业的改革。

　　这两件事情单独一件拿出来，都是需要投入十二分精力的。

　　眼看两件事情要同时进行，让他多少有点忧虑。

　　对于冯宗贤的烦恼，陈江海知道是完全没有必要的。

　　按照时间来算的话，两件事情最后肯定是要同时进行的。

　　九八年之后，国内最大的经济变革就是国企产权的重组和清晰化。

　　这一点，是谁都不能改变的。

　　也就是说，在接下来的几年时间里，全国各个省份都会进行不同程度和规模的改革。

　　至于谁改的好，谁改的差，就要看各自的能力和水平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百八十八章 大势不可阻挡免费阅读。https://www.23sk.com 