    “好好跟着我，不会让你受委屈。”

    韩宗博做出承诺。

    樱花颔首，她早已是韩宗博的人，就算不同意，又能怎样，这是她的命。

    “白署长，你们是不是抓了一个叫林寒的年轻人？”

    秦归海与白宝升是老熟人，而且有点私交，所以带着孙女秦如歌前来找他。

    “秦大师，快快请坐。”白宝升对他很热情。

    秦归海摇头：“我哪有心思坐啊，赶紧帮我查下林寒的情况，他犯了什么事？”

    白宝升不由得皱眉，林寒是何人？竟然惊动苏家和秦家，问道：“你跟他什么关系？”

    “朋友，而且他救过我，也是我孙女的同学。”秦归海如实说道。

    “方家家主方战霸的三弟方战虎被人杀害，所有证据都指向林寒，现在正在调查取证中。”

    白宝升也没隐瞒，再者，这些已不是秘密。

    “不可能，林寒憨厚老实，绝对不敢杀人，我要见他。”秦如歌情绪略显激动，她心里明白，一旦定罪，不是死刑就是无期，她要亲自向林寒询问真相。

    白宝升显得为难，说道：“目前还不能见，秦大师，请你理解。”

    “我孙女和林寒关系匪浅，如果你能做主，就让他俩见一面吧。”白宝升的老岳父是个古玩爱好者，平时拿不准的古董都是找秦归海鉴别，面子不好驳啊。

    最终点头，按排人带秦如歌去了审讯室。

    自从做完笔录，林寒就没人管了，正在打盹呢，房门开了，他豁然睁眼，当看到是秦如歌，感到迷糊，怎知道他在这里？

    “林寒，他们没有对你刑讯逼供吧？”

    秦如歌快步来到近前，在林寒身上打量几眼，可能电视看多了，想起里面的故事情节，以为进来就得脱层皮。

    “没，你怎么知道我在这？”看着秦如歌紧张模样，林寒笑了笑。

    “是一个警员给我说的，你有没有杀人呀？”

    秦如歌本能的抓住他胳膊，“只有说出实情，我才能帮你。”

    “你觉得我会杀人吗？”林寒问道。

    秦如歌摇头，吐出‘不会’两字。

    林寒叹了口气，“我让人算计了。”

    “是谁算计你？”秦如歌惊声问。

    “可能是韩少，只是我的猜测，没有证据。”

    “卑鄙，他还派那老头去了翠宝斋，损失过亿，你放心，我和我爷爷会想法救你出去。”

    秦如歌又问了一些情况，愤然的走了。

    “怎么说？”秦归海把孙女叫到一旁，还警惕的扫视一眼，唯恐别人听见。

    “他没杀人，极有可能是韩宗博陷害他……”秦如歌就把与林寒的对话讲述一遍，并要求秦归海想法救人。

    秦归海也做出保证，只要林寒没杀人，舍下老脸也要把他弄出来。

    哒哒哒。

    苏紫衣姐弟俩走进署长办公室，片刻后，林寒无罪释放。

    走出大楼，他第一眼看到苏紫衣，后者冲他点点头。

    “恭喜，你的嫌疑排除了。”

    “警方执法公正，不会冤枉好人。”重获自由，林寒心情舒畅。

    “要是靠警方，你还得几天出不来，是我姐逼着我给你找证据，才洗脱你的嫌疑。”苏飞扬一旁接腔，“我姐从来没这样对待一个男人过，如果抓进的是我，她也不会这么紧张。”

    “说什么呢？”苏紫衣瞪了眼弟弟。

    林寒感到一股暖意涌上心头，除母亲和妹妹外，让他感受到第三个女人的关怀，感激的看着绝美女人，说道：“多谢。”

    “找到了什么证据？”

    “飞扬，你来说。”苏紫衣把话语权交给了弟弟苏飞扬。

    苏飞扬干咳两声，“我让人搜遍医院，找到凶手行凶时穿的白大褂和头套，而且还在女卫生间马桶里找到类似皮肤的面具，虽然撕成几半，但组成之后，显然就是你。”

    “我又派出另一队人见到你的高中同学辛彩凤，经不住恐吓，如实交待了，按照时间点，调取了妇科走廊监控。”

    苏飞扬继续道：“还有一点，你在住院部一楼大厅，有几分钟没拍到你的身影，是因为摄像头受到干扰，镜头偏离，是人有意而为。”

    “结合警方调查情况，才排除你的嫌疑。”

    苏紫衣接道：“对方不惜杀人，精心布局陷害你，说明想要你的命！”

    不远处的秦如歌，突然看到林寒，本想上前打招呼，却看见苏紫衣，愣在原地。

    “如歌，看来林寒没事了，你那么担心他，还不赶紧过去跟他打招呼？”秦归海没察觉到孙女神色，迈步朝前走去。

    “呵呵，小林，没事了吧？”他爽声笑着，来到林寒面前。

    “没事，多谢秦大师关心。”祖孙二人都来了，林寒心存感激。

    “没事就好，听说你杀人，把如歌那丫头吓的不轻，咦，如歌，你不是担心小林吗？怎么不过来？”看孙女还在原地站着，秦归海皱起眉头，并招了招手。

    “哎。”

    秦如歌硬着头皮走来，目光落在苏紫衣身上。

    顺着她的目光，秦归海这才注意到苏紫衣，难怪孙女有些反常，看着林寒问：“她是你朋友？”

    林寒忙介绍道：“她叫苏紫衣，我能这么快出来，全靠他姐弟俩。”

    苏飞扬笑着开口：“秦大师，我可认得你，姐，他就是咱宋州大名鼎鼎的鉴宝大师秦归海。”

    苏紫衣颔首，美眸对上秦如歌，好俊俏的女子，形象，气质都不差，她跟林寒什么关系？

    “你好，我是林寒的高中同桌秦如歌。”秦如歌落落大方的伸出葱白玉手。

    苏紫衣嘴角勾勒一抹美丽的弧度，两只手握在一起，“苏紫衣，是他朋友。”

    两人彼此自我介绍，而苏飞扬却被秦如歌吸引住，气质高雅，不知是否有男朋友。

    察觉到灼热目光，秦如歌瞟了眼苏飞扬，对林寒道：“今后要小心点，我给你派俩保镖吧。”

    林寒委婉拒绝，以他的身手，用得着保镖吗？

    翠宝斋一大堆事情，秦如歌没过多停留，和秦归海一起走了。

    苏飞扬把苏紫衣拉到一边，轻声道：“姐，你要是对林寒有意思，就大胆主动点，我能感觉到，刚才那女孩是你的情敌！”

    苏紫衣翻了个白眼，伸手在苏飞扬脑门敲了下，“你是不是盼着把姐嫁出去，以免跟你争家产？”

    “老姐，你想多了，我担心你的意中人被别人抢走。”

    苏飞扬缩了缩脖子，这点小心思居然被看穿。

