    “扑通”一声倒了下去。

    神马……

    大哥，不打个招呼又倒下了。

    哎呦，我去，幸好老娘给你放了个睡袋垫子，否则，你的脑袋准磕出花，晒出血。

    “哼，病猫！”

    用脚揣两下，没反应！

    咦，果真的不动了？

    刚才下死的力道，不会是他最后的回光返照吧？

    白芷揉着被他掐疼的脖子，心里暗骂一句，混蛋！重伤成病弱，还有力气死掐自己。

    早知道就别跟他废话那么多，直接来个扫堂腿，反制他，害自己提心吊胆，担心老命都没了。

    站远远的，又盯了好一会儿，半天无动静，果然是只病猫！

    白芷撇着嘴瞪着地上没有知觉的男人。

    想来，是个练家子，有几分武艺，难保什么时候在醒过来，用脚踢了几下，仍无反应！

    果真晕过去过了？

    且让他好生在休息下，好不容易救回来，千万别嗝屁了。

    “今儿嘛，真要真高兴~~”

    哼着小曲，细数今天的收获，海螺、海贝、海鱼、海带、螃蟹……有两大桶，够吃一个多星期。

    今晚的海鲜大宴，煮，煮煮，煮一大锅。

    从空间拿出铁锅子放在石头上，几次疑虑，要不要拿出大号头戴电筒，算了，说不定这男子突然醒来，那把自己栽里头了。

    原始的蜡烛，空间也有，点上两根放入透明的杯子里，用空间的水把海鲜冲洗干净，丢入锅里。

    虽是背风处，仍觉海风习习。

    又扭头看了下这名男子，衣服湿漉漉，刚降下的温度，可别烧起来。

    扯了扯衣摆，穿了两层衣裳，脱下一件不要紧，思及，白芷动手把外面的青黑锦衣脱下来，用支架立起，趁着火势烤干。

    在把火堆移近些，费力的把男子侧过身子，背靠火堆，方便把里衣烤干。

    妈呀，背上，纵横交错的鞭刑血印从里衣印出，什么仇怨，下此毒手！

    咕噜、咕噜各种海鲜在铁锅里沸腾。

    一个个小可爱上下浮动，有鱼、有开了嘴的壳、有通红的螃蟹……

    熟了！

    拿出夹子，把海鲜盛入盘中。

    烛火、海边、海鲜、美酒……

    还有美男……

    怎么有种渡假的赶脚。

    喝上一口红酒，咬上一口海鱼，这滋味，神仙都不换。

    饿了，埋头苦干，四周寂静，只余自己“吭呲吭呲”大口咬嚼食物的声音。

    鲜！

    打了个饱咯，看着已经消灭掉海鲜大餐的壳类。

    异常满足！

    碎觉觉！

    担心晚上不安全，跑到附近找了些木头，重新架起第二堆火，咱是有环保意识的，把餐余垃圾往火堆里一堆。

    呲……冒烟……

    百无聊赖。

    约是许久未曾对人说话，今天有人在旁边，白芷也有了聊天的兴头，虽说独角戏，可兴致未减。

    “话说，你还真是命大，要是遇着个古代的原居民，你今晚，人都要烧个虚脱，烧出个好歹，能不能活命，那可难说喽。”

    “我这药呀，说是神药都不过分，这世上绝无仅有。西药，懂吗？几千年后的产物，智慧的沉淀。“

    我给你用了，那可是用一份少一份，虽说我备得多，能不能管自己一辈子使用，很难讲。

    我还得成家，生一堆小孩，这药可不就是用一份少一份。

    你可真是欠着我的救命的恩情。”

    “如果你此刻醒来，还能享受一桌美食，水煮海鲜，在蘸上我这独门绝料，那味儿绝了！”

    …………

    果然是独角戏。

    夜已深，四周漆黑一片，附近的草丛中有蝈蝈鸣叫的声音，远处的森林里有听不出什么鸟类的啼叫声，海浪一阵一阵拍打岩石，一种森然的冷意不断萦绕着。

    乌云遮住了月亮，视线模模糊糊的，黑暗未知的环境，一切的一切都充满了恐惧。但是，今天的白芷，确感觉格外的安心。

    她迅速看了眼地上躺着的半死不活的男人，有个人做伴，安心！

    人果然是群居动物。

    “……喂，睡了这么久，怎么着，也得先吃点东西吧。”

    “人是铁，饭是钢，一餐不吃饿得慌。泡了脚踝都发白，看这模样，起码泡了一天以上，不饿？”

    “算了，给你喂瓶热牛奶，你好好休息，明天在说。”

    借着火光的光晕，忽略伤口，五官立体可见，菱角分明的脸庞犹如雕刻般。乖乖，还是个美男子。

    话说，是个老头，我还真不一定会搭理，颜控呀，颜值制胜。

    咕咕……一瓶牛奶，一口气喝完，安静的美男子，好好睡一觉吧！

    又是絮絮叨叨一阵念，没有得到男子的回应，无聊了些，揉搓着凉飕飕的胳膊，拿出两床被子，贴心的给男子盖上。

    迷迷糊糊中听到这名男子，喊着，“娘亲！对不起！”

    娘？

    救他娘？

    他娘救他？

    哎呀，理不清。

    荒郊野外，还不知隐藏着什么凶险。

    从空间取出一床垫子，一床被子，拿出一把大钢刀、一根电晕棍，如左右护法般。

    撑起眼皮，吹着微风，喝着小酒，苦熬到后半夜才沉沉睡去。

