    相比起希望，林远更加喜欢的绝望。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    经过了差不多半年的献祭经验，林远现人类这种生物，在面临绝境、精神被迫到极限的时候，所产生出的意志力是最多的，换句话说，能够用来献祭的意思就更多了。

    不过这种极限状态，能够维持的时间不久，而且出现的时机很难掌握，人类通常都是在面临绝境时候，在生死的关头之间，寻求在那一线的希望、一线的生机的那一瞬间，才会产生出令人惊艳的强大意志。

    而逼出这种意志力的，正正是从后追赶的绝望，所以，林远喜欢这一种绝望。

    要让人绝望的方法有很多，林远随随便便都能创造出让人感受到绝望的痛苦酷刑，可以靠娜蕾蒂娅的绝望权能，让人堕落到绝望的深渊之中。

    可是，已经接纳了绝望的人，无法产生出林远所需要的意志力，无法让他感到满足。

    林远为此进行过研究，他有众多的实验品可以进行试验。

    让数十个被抓捕的反抗者进行大逃杀的生存战，许诺他们最后活下来的人可以得到自由，主动去创造一个极限的生死难关。

    不过很可惜，林远试验过一次之后，现这种行为无聊至极，人们在这个困兽斗之中，所产生的不是强大的意志力，而是更加疯狂的绝望，和撕心裂肺的痛苦。

    知道了这件事之后，林远停止了这种无谓的事情，接下来模仿斗兽场，让人和魔物进行死斗的实验，也停止了下来，反正都不会得到良好的意志力来献祭。

    当然，对于那一个在死斗之中生存下来的人，林远没有食言，给予了他解放和自由，只不过，是变成永远工作的不死人的模样，来得到自由就是了。

    最初林远就打算这么做，原本是一旦现某个人产生出强大的意志，他就会立刻动献祭法阵，吸收那个人的意志，并将其转变为不死人

    没有自我和人快的不死人，自然没有本身的意志存在，也不需要意志力，很适合让被吸干意志的人去转化。

    林远认为自己没有撒谎，他答应犯人的是生命安全和自由，但不包括个人意志，所以，这是契约上的条款问题，和诚信无关。

    林远有段时间停止了试验，因为他暂时想不出好的方法。

    解决这个实验难题的，是林远得到了幻梦境之后。

    幻梦境可以拉扯人类的意识，全力挥的话甚至可以让生物的肉身进入，而且幻梦境可以干涉他人的梦境，也能够随意创造梦境，很适合用成为迫使人类到达极限的舞台。

    林远几经尝试之后，终于现了可靠的获得强大意志力的途径。

    先创造出一个适合的梦中场景，能够让人在九死一生的环境下进行挑战，然后投放反抗者的意识进入，稍为抹去他们的部份记忆，让他们忘记自己身在梦境之中，同时放大他们的求生意志，让他们为了活下去不惜一切。

    林远在初期没有熟习，创造出来的场景不小心用力过猛，在成功得到强大的意志力支持，就令实验品的本体意识消亡了，这样损耗了好几个实验体之后，他才创造出适合的梦中场景。

    梦中的场景通常都是以恐怖和绝望为背景，但是都会给予进入者一丝希望，刺激他们的求生本能，磨练和提升他们的意志力，以期获得更加强大和庞大的意志来进行献祭。

    “简单点儿说，就是所谓的梦中的剧本了，说是游戏的副本也可以……虽然是会死人的就是了。”

    林远待在幻梦境的最深处，满意地看着身前的数本白色剧本。

    这些厚厚的剧本，就是他创造出来的梦中场景的具现体了，只要把人类的意识投放进去，就可以等待收割人类的意志力了。

    人类的意识是很宝贵的，每人只能够收割一次，失去了自我意识的人必会死亡，为了不浪费这些人的献身，梦中场景的剧情设计，会无所不用其极地刺激进入者，而且为了避免进入者一时大意，无法通关剧本，林远也做充足了保险措施。

    哪怕进入者在剧本之中身死了，他们的意识也不会就此消散，而是会在幻梦境的影响下，忘记梦中的经历和记忆，醒过来的时候只会感到大脑剧烈地刺痛，浑身不适一段时间，除此之外没有其他大碍。

    只需要等待和休养一段时间，他们的精神就会慢慢恢复，可以再一次进行剧本的挑战，在成功通关之后，在希望握在手中的时候，成为林远的祭品。

    这些剧本的进入者，都是反抗林远的背叛者，已经被抓起来迟早也会处决的犯人，这一种进入剧本的做法，可以更加有效地运用他们的剩余价值。

    而且因为剧本暂时有限，能够投放的人类意识数量不多，在理论上，也延长了他们的生命，林远认为这算是一种仁慈的对待了。

    这些犯人原本就死不足惜，没有即时成为他的献祭品，已经是一种莫大的幸运了。

    其实林远还可以捕捉更多的人类意识，不过那些人都不是他的囚犯，也没有犯下什么过错，既然是无辜的人，他也不会去为了更多的献祭品，而对其他人下手，这样违反了他的原则。

    “唔嗯……单人的剧本没有什么灵感了，是不是要创造多人的剧本了呢？”

    林远坐在真皮旋转办公椅上，轻轻地回旋着，思考要创造出怎么样的梦中场景。

    现有的梦中场景剧本，都是单人挑战的内容，多人的剧本林远还没有创造出来，梦中场景的创作工作，比他想像中来得复杂，所以迟迟没有完成。

    林远停下回转，侧头望向身后的落地玻璃窗，眺望着窗外的山林景致，放松著有些迟缓的脑袋。

    幻梦境的内容扩展，林远已经完成了一小部分，半个幻梦境变成了清翠幽静的林野，其中有着不少的动物在活动着，为整个梦中世界带来了丝丝活力和生机。

    不过除此之外的地方，还是充满雾气而且空白一片，林远最近的精力都放在魔法世界里，没有什么时间来管理幻梦境。

    “看来也差不多是时候创造一个管理者了。”

    林远献祭了五千万的魔蝗，现在不缺献祭品，有很多事情都可以放手去做了。

    幻梦境吸纳的意识愈来愈多，能够窥探的梦境碎片成千上万，林远可没有时间一一仔细观察，这些他人的潜在意识里面，可能隐藏着一些重要的情报或是消息，他不能够随便地放过，他需要一个新的帮手来管理这里，替他解决这种繁重的工作。

    林远从椅子上跳了起来，挥挥手把桌上的梦中剧本送回书柜里，走出了办公的房间。

    这里是幻梦境的核心处，保存着幻梦境的众多要害和运作的机密，隐藏在幻梦境无人可及的地方，没有和其他地区连接，只有林远本人才能够到达这里。

    林远把这里创造成一个古色古香的广大西式别墅大宅，同是为了让这里更加舒适，带来了大量现实的物品，去添置这个大宅。

    他走到别墅的中庭，拿出了他的魔导书。

    “为了日后的计划，幻梦境可是不容有失的重要地方啊，用多一点祭品也不为过，那么就不要吝啬地使用吧。”

    林远翻动已经过千页的魔导书，创造出新的咒文。

    魔导书虽然每创造出五十页，生产书页需要的祭品数就会翻倍，但有了充足献祭来源的林远，已经不需要担心这种小细节了，所以他一口气增加到过千张书页。

    最近的新咒文都需要占据不少书页，为了避免书页不足的尴尬，林远可不会介意付出一点儿的祭品。

    正如同林远所预见的，创造幻梦境管理者的咒文，轻易地占据了五十多张书页，看见这个情况，他不禁为自己的先见之明点了点头。

    林远在幻梦境的深处，高声咏唱着异世界的咒文。

    有了这位管理者，就可以更顺利地完成他的目标了。

    林远高兴地泛起了笑容。

    “那么，就开始吧，是时候了，让幻梦境蔓延到全世界吧！颠覆全世界的概念吧！”

    随后，宛如回应了主宰的思念一般，梦中的世界风起云涌。

    然后，世界就此开始倾轧。