    客厅里，高园园失魂落魄的坐在沙发上。

    天色黑了下来，房间里漆黑一片。

    程臣仿佛隐身在夜空的恶魔，低喃道：

    “出轨只有一次和无数次，出轨的人一旦出轨了就会继续犯错。

    因为出轨的人尝到了甜头，就不愿意悬崖勒马了。”

    程臣倒也不是污蔑栋子，毕竟有上一世他的辉煌“情史”案底在。

    就算高园园此时不跟他分手，等到2005年被媒体曝光，受伤的还是她自己。

    与其等到三年后黯然退场，倒不如让程臣现在给她来一场爱情的断舍离。

    “可是我们……”

    “没有可是！”

    程臣冷冷的打断高园园的话。

    “不要觉得离开对方就像壮士断腕般硬生生地斩断生命里重要的一部分。

    当这件事过去很久以后，你再回头看就会慢慢发现，当时虽然断的悲壮，舍得痛苦，离得伤心。

    但你每天至少不会在焦虑中度过，对方能在有了成就后抛家弃子，能在跟你谈恋爱的时候出轨其他女人，那你们还有什么未来可言，期待他浪子回头？别傻了……”

    程臣的一番话让高园园清醒不少，她坐在沙发上抬头仰视着身前站在的男人，一字一句道：

    “所以你觉得我们应该分手？”

    都说到这个地步了，这种问题居然还能出现在你的口中？

    程臣纳罕道：

    “这样的男人，不分手留着过年？”

    “噗嗤！”

    漆黑的房间里，高园园突然笑出声。

    窗外的霓虹照进屋里，清纯的脸上还浅挂着泪痕，展颜一笑的风情，顿时让程臣心旌摇曳。

    乖乖，这女人杀伤力有点强！

    不过，你这又哭又笑的像个什么样子，用程臣徽省老家话来形容：

    二皮脸！

    “所以，你现在是什么打算，要分手么？”

    程臣直接问道。

    听到程臣的话，高园园有些恍惚。

    她知道自己是一个恋爱无脑的人，从不管三观为何物，一旦恋爱她就会把全部精力和心思放在爱情和恋人身上。

    过往的美好和甜蜜幻灯片般在她脑海里放映着，大半年以来的焦虑、忧郁以及失望的情绪也在不停纠缠着她。

    但经过这次失败的恋爱，她终于重新审视自己，更加知道自己要什么，什么样的人更加适合自己。

    或许，就像程臣说的那样：

    壮士断腕固然悲壮，但这种男人难道还留着过年？

    “嗯……”

    房里里，高园园低头回答着程臣的话。

    她仿佛用尽了全身力气，身体自然的往后躺去，侧过头看着窗外的闪烁的霓虹……

    “栋子，别怪我，谁让你先阴哥的。”

    得到高园园肯定的答案，程臣心中暗道。

    ……

    安抚了高园园，程臣把之前许诺给她的房间收拾一番后又跑出去买了一些床上用品。

    晚上，程臣炒了几个菜，虽然高园园胃口不高，但还是对程臣的厨艺表示赞赏。

    于是，两人便开启了同居生活，至于高园园在他家住多久，程臣也没有刻意打听。

    每天回家有个肤白貌美大长腿的女神迎接，看着也养眼啊……

    晚上，程臣又上了趟自己的博客。

    看着白色潦草的界面，程臣只觉得蛋疼。

    2002年，许多互联网大站都还在摸索阶段，功能完善能活下去就已经不错了，那里还顾得上用户体验这一说。

    当然，程臣是用后世的眼光看待当今，现阶段的网民对这些还是能接受的，水贴水的不亦乐乎。

    “买不到老大的新专辑，难受啊。”

    “不仅新专辑买不到，老专辑也被扫空了，天海啊天海，你就是老大成功路上的绊脚石！”

    “黄牛那里老大的专辑都涨了好几倍的价钱，今天没忍住花了生活费买的，呜呜呜……这才月初，咋熬啊！”

    程臣的博客此时已经被粉丝们攻陷，成了交流的地方。

    说起来，也有其他明星开通了博客，但评论区冷清的很，不像程臣这边锣鼓喧天，热闹非凡。

    类似娱乐论坛的人也时常逛他的博客，遇到好玩的帖子还会搬运到论坛里，可以说程臣的博客已经成为关注他的粉丝的消息集散地。

    这也让程臣拿下华夏博客的决心更进一步。

    互联网用户每年都在呈几倍增长，掌握网络舆论在未来绝对是一大杀器！

    程臣这边还在陪高园园熬过失恋期，外界却因为京城电视台宣布跟华夏音乐会合办的《歌手大赛》而闹得沸沸扬扬。

    “京城电视台牵手华夏音乐会，《歌手大赛》绝对是2002年最大的惊喜！”

    “不限年龄、不限才艺，不设门槛，京城电视台开启选秀新纪元，这是草根的胜利！”

    “爆料：这位歌手居然自爆参加《歌手大赛》冠军已经定了！”

    自从官宣后，《歌手大赛》的宣传稿满天飞，整个京城地区的观众都在期待着这场音乐选秀。

    伴随着《歌手大赛》的开幕，程臣新专辑的发布也成为了九月的娱记们宣传头条。

    而值得一提的是，《歌手大赛》的合作方华夏音乐会可以说是程臣的老对头了，外界也在纷纷猜测程臣会不会参加这次的比赛，毕竟不设任何门槛。

    歌迷们也在他的博客评论区询问着程臣的态度。

    看到这里，程臣熟练的敲击着键盘：

    “《歌手大赛》么？我很乐意去玩玩！”

    博文刚刚发布，就引来许多人的关注。

    “老大要上电视了么？好哎！”

    “老大的颜值粉发来贺电！”

    “啊啊啊啊我死了，为什么要在开学的时候比赛啊，我想看老大！”

    “传下去！老大要暴打各路歌手，就问参加《歌手》的人慌不慌！”

    “期待老大在《歌手》上唱新歌！！！”

    程臣参加《歌手大赛》的消息迅速传了出去，许多歌手看到这个名字后，不由得沉默。

    妈的！还让不让人活了，你一个成名歌手专辑销量王，还要脸不要！

    准备参加的歌手沉默，程臣的粉丝欢呼。

    在这种几家欢喜几家愁的氛围里，《歌手大赛》的海选拉开帷幕……

