    3：1。

    在法国队通过西班牙的乌龙球扳回一球之后，李明宇再一次用他神出鬼没的跑位，出现在了最不可能出现的位置，打进了这记关键的进球。

    让我们来复盘一下这个只有十五秒的进球。

    莫拉塔开球，将球传给了李明宇。

    李明宇回传罗德里。

    罗德里再次回传埃里克加西亚。

    埃里克加西亚传给了边路的阿尔巴。

    阿尔巴再次回传埃里克加西亚。

    埃里克加西亚传给了拉边的拉波尔特。

    拉波尔特传给了边路的加亚。

    加亚横传给跑上来的拉波尔特。

    拉波尔特直塞给中场的李明宇。

    这个时候的李明宇，就在中圈的附近。

    几秒钟之后，他就进球了。

    李明宇回传给了加亚之后，他就一个背转身，快速的向前跑去。

    因为加亚的传球对象是边路的佩德里，所以防守李明宇的博格巴并没有第一时间去防守李明宇。

    而李明宇的路线又是非常的诡异，他并不是直接冲向禁区，而是向着另一侧的边路跑去。

    李明宇在法国队的半场画了一条弧线。

    再次让法国队的防守球员忽略了他的存在。

    佩德里在边路的一系列动作，也是吸引了法国队的防守。

    当李明宇出现在法国队禁区前沿的时候，法国队的防守球员才发现了他。

    但是这个时候，佩德里的传球到了，突然起速的李明宇，让法国队的防守球员们都无能为力了。

    恐怖的爆发力和速度，让李明宇在不到一秒钟的时间，就从禁区外，移动到了小禁区之内，赶在门将之前，将足球垫进了球门内。

    这个进球，基本上就宣布了法国队的死刑。

    洛里不可思议的跪倒在了地上。

    在他的视线里，确实看到了李明宇，但是那个时候，李明宇还在禁区外慢悠悠的刚跑过来啊。

    但是在不到一秒钟之后，李明宇竟然出现在了自己的面前，而且还在自己面前，打进了一个进球。

    这是什么鬼操作，会瞬移吗？

    其实，在电视回放中，球迷们才看到了李明宇整个的进球过程，从中场的回传之后的背转身跑位，精彩跑位，让法国队的防线再次的忽略了他。

    就连法国队的球员都很奇怪，为什么我们会忽视李明宇呢？

    这可是对方的第一威胁点啊！

    其实这就是李明宇在之前的超级大脑中学到了东西。

    虽然三十秒的使用时间过去了，但是脑海里还是会有刚才的记忆。

    虽然李明宇无法准确的把握对方球员的视野和观察角度，但是用自己的速度和不断奔跑，来使自己仿佛在对方的球员的眼中“消失”了。

    这种做法，说起来很容易，但是做起来是非常困难的。

    李明宇的这一次，其实有不少法国球员是看到他了，但是由于他没有拿球，跑动的位置也并没有太危险，所以，大家都没有太在意。

    就是在最后一刻，佩德里传球的时候，李明宇才露出了自己的獠牙，狠狠的一口咬在了法国队的脖颈上。

    一击致命。

    帽子戏法。

    李明宇再次创造了历史，成为世界杯历史上，单届世界杯，完成三次帽子戏法的球员。

    恐怖如斯。

    只有20岁的李明宇，让自己的名字刻在了世界杯的历史上。

    四场比赛，11个进球，这个进球数，已经让李明宇的世界杯单届比赛的进球数，排到了历史第二，和1954年的匈牙利名宿柯奇士并列了。

    当然，单届世界杯的进球纪录，自然就是当年那位法国奇才方丹的13球，至今都无人能够打破。

    别说打破了，自从1970年穆勒在世界杯中打进10球之后，世界杯的金靴奖得主就没有能够在单届打进超过8个球。

    李明宇只用了四场比赛，就将本届的世界杯金靴奖的进球数提高到了11球。

    就算接下来的比赛，李明宇一球不进，也大概率的能够获得2022年世界杯的金靴奖。

    毕竟第二名的梅西也只有5个球进账。

    进球之后的李明宇，踢了两分钟之后，恩里克看到法国队已经丧失斗志了，也害怕李明宇会受伤，就将他换了下来。

    当看到场边的换人牌子举起来，上面写着10号的时候，李明宇就开始向着场下小跑着。

    看台上的所有球迷，不管是西班牙还是中立球迷，甚至有大部分的法国球迷，都自发的站起来，用掌声对这位年轻的西班牙小将报以敬意。

    李明宇一边鼓着掌，一边走下了球场，和替换自己的后腰科克拥抱了一下，

    李明宇冲着四周的观众鞠了鞠躬，恩里克走上来，深情的拥抱了一下李明宇，在他的耳边说道，“谢谢你，李，好好休息休息！”

    李明宇微微一笑，说道，“头儿，这是我应该做的！”

    接过工作人员递过来的水瓶和毛巾，李明宇稍微了擦了擦，就回到了替补席，和每一位球员都击了一下掌。

    这些替补球员们都用看上帝的眼神看着李明宇，就算是一直对李明宇都很不服气的法蒂，现在也对李明宇心服口服了。

    要知道，当年在拉玛西亚训练营，法蒂可是要比李明宇早被一线队提上来大半年的时间，而且他险些拿到了2020年的金童奖，惜败给了当时如日中天的哈兰德。

    就算是李明宇在巴塞罗那混的风生水起，但是法蒂一直认为，只要给他足够的时间，他能够向大家证明，他要比李明宇更强。

    不过，在这次世界杯的比赛中，法蒂彻底的看到了他和李明宇的差距。

    一个很实在的比喻。

    你也许会嫉妒你邻居一个月挣一万块，比你的五千块要多一倍。

    但是你绝对不会去嫉妒比尔盖茨，因为那是你够不着的存在。

    李明宇的11个进球，彻底的让法蒂看清楚了他们两者的差距。

    一个是球队的核心，一个是替补。

    一个四场比赛打进了11个进球，一个四场比赛出场时间加起来只有11分钟。

    这种巨大的差距，巨大的鸿沟，法蒂不得不承认，自己比不上李明宇。

    正在法蒂自怨自艾的时候，恩里克的声音传了过来。

    “安苏曼，准备上场！”

    法蒂不由的心中一惊，赶紧跑到了恩里克的面前，一脸期盼的看着他。

    恩里克淡淡的说道，“还有十分钟，你上去，在边路给对方施加压力，不要让他的边后卫继续攻上来了，能做到吗？”

    安苏曼·法蒂坚定的说道，“头儿，我一定可以做到！”

    恩里克看着这个年轻人，点了点头，再一次死球之后，将法蒂换上了场。

    莫拉塔被换下来休息。

    今天莫拉塔虽然没有进球，但是他在前场的拉扯做的非常出色，李明宇的三个进球，都必须要归功于莫拉塔在前场的跑位。

    一个好的前锋，虽然进球很重要，但是如果能够用自己的威胁，拉扯对方的防线，为球队创造更好的机会，那他也是一名优秀的前锋。

    莫拉塔表示，这都不叫事，我在尤文图斯的时候，已经习惯了！

    C罗：你说谁呢？

    最终，西班牙3：1战胜法国队，晋级8强。

    卫冕冠军法国队虽然躲过了魔咒，没有在小组赛折戟，但是在面对实力强大的西班牙队的时候，还是没有能够继续向前。

    赛后，姆巴佩不甘心的眼神，给人们留下了深刻的印象。

    2018年那个拿到世界杯冠军的他，还不满20岁，如今已经24岁的他，终于尝到了被淘汰的滋味。

    姆巴佩看着那个冲到球场上，和西班牙球员一起庆祝的10号球员，心中五味杂陈。

    既生佩，何生宇啊！

    虽然他没有看过三国演义，但是这种同理心他还是有的。

    本来姆巴佩还想要上前和李明宇交换一下球衣，但是格列斯曼从替补席一路小跑来到了李明宇的面前。

    两个巴塞罗那的旧友拥抱了一下，互相交换了一下球衣，让站在不远处的姆巴佩一脸的尴尬。

    卧槽，晚了一步！

    不过，姆巴佩最后还是和李明宇拥抱了一下，嘴里说了一些输球之后的狠话，不过李明宇并没有听到心里去。

    加上上赛季欧冠的四分之一决赛，姆巴佩已经三次败于李明宇的脚下了，对于李明宇来说，姆巴佩确实强，但是强的是有限度的，比起C罗，梅西，莱万多夫斯基这样的大佬，姆巴佩还是差点火候。

    西班牙队作为第二支闯入八强的球队，他们四分之一决赛的对手就是之前胜利的日本队。

    西班牙队和日本队还从未在世界杯的舞台上交过手，这次是第一次。

    赛后，西班牙队接受了媒体的采访。

    恩里克表示，对于日本队，他们很有信心，因为他们的目标就是冠军，任何球队他们都不会畏惧的。

    李明宇对日本没有任何的好感。

    因为他的父亲李振飞就是华夏的血统，李明宇拥有一半的华人血脉。

    潜移默化之下，日本在李明宇的眼中那是非常的不堪。

    李明宇在接受采访的时候明确的表示，日本队并不是自己的对手，他想要赶快知道自己的半决赛对手是谁！

    李明宇的“狂言”，彻底的激怒了日本队的球员。

    虽然日本队也不认为自己能够战胜西班牙队，但是被人这么鄙视，就算是条狗也要站起来汪汪两声了。

    双方球员开始在媒体上说起了垃圾话。

    但是挑起垃圾话的李明宇销声匿迹了下来。

    并不是因为别的，是因为主教练恩里克给李明宇下了禁言令。

    这一次，西班牙队有四天的休息时间，可以好好的恢复一下自己的体力，来面对自己的四分之一决赛。

    接下来的三天，其他的六组八分之一决赛也纷纷落下了帷幕。

    有人欢喜有人忧啊！

    阿根廷和波兰的比赛，打的难解难分。

    上半场，梅西助攻阿奎罗打进一球，下半场莱万多夫斯基大发神威，连进两球，将阿根廷逼到了悬崖的边缘。

    在第八十九分钟的时候，梅西再现了自己的经典时刻，在右路一次连过五人的经典操作，打进了绝平的一球，将双方拉到了加时赛中。

    在加时赛的30分钟内，双方球员体力都出现了问题，凭着意志力，将30分钟的时间给耗尽了。

    来到了残酷的点球大战。

    没想到，2022年世界杯的第一场点球大战，来得如此之早。

    前四次点球，双方都稳稳的命中。

    全世界的呼吸都安静了下来。

    莱万多夫斯基和梅西的对决。

    梅西首先站在了点球点上。

    面对英超西汉姆联的门将法比安斯基，梅西冷静一脚射门，稳稳的打进了球门的死角。

    这一下，所有的压力全都来到了波兰队这边。

    抱着足球来到了点球点，莱万多夫斯基的表情非常的严肃。

    波兰队的世界杯成绩在上个世纪还是不错的。

    但是到了21世纪之后，2002年，2006年，2018年和2022年四次打入到世界杯的正赛中。

    前三次都是连小组赛都没有能够冲出。

    这一次虽然冲出了小组赛，但是面对暮年梅西带领的阿根廷，还是没有能够迈过去这一关。

    莱万多夫斯基的射门，被门将直接单掌拒之门外。

    莱万多夫斯基绝望的蹲在点球点，眼中的痛苦让无数的波兰球迷流下了失望的泪水。

    阿根廷人冲入了球场，开始疯狂的庆祝了起来。

    梅西并没有参与到大家的庆祝当中，他慢慢的走到了场上，来到了莱万多夫斯基的身边，轻轻的拍了拍了莱万多夫斯基的肩膀。

    莱万多夫斯基抬头看到是梅西，露出了一个难看的笑容。

    两人紧紧的拥抱在一起。

    这一幕，也成为了这届世界杯上最温馨的一幕。

    足球，不仅仅有胜利，还有温情。

    这一届，将会有不知道多少顶级的球星要告别世界杯。

    莫德里奇，莱万多夫斯基，梅西，C罗，……还有没有能够打进世界杯的瑞典神锋伊布。

    另一场比赛中，排名世界第一的比利时，在面对北美第一的墨西哥时，再次让人意外的0：3输给了对手。

    作为世界第一，比利时队在世界杯上的最好成绩就是上届俄罗斯世界杯的第三名。

    比利时的大赛成绩，真是配不上他们排名世界第一的身份。

    下半区的半决赛第一场正式揭晓，阿根廷面对墨西哥。

    南北美洲之间的对决。

    12月5日，巴西迎战瑞士。

    状态更好的巴西队2：1战胜了瑞士队，内马尔打进了关键的进球。

    打进五颗进球的内马尔紧追着打进六球的梅西。

    英格兰3：0兵不血刃的战胜了俄罗斯队。

    曼城双星完成了所有进球。

    斯特林梅开二度，福登打进了最后一粒进球。

    12月6日，上届亚军克罗地亚意外的输给了丹麦队。

    0：1的比分，让最后一次参加世界杯的莫德里奇掩面而泣。

    这就是足球，有人欢喜，自然就要有人悲伤。

    葡萄牙和意大利的对决，成为了八分之一决赛的收官战。

    双方也真对得起观众，上演了一场进球大战。

    C罗用一粒远射和一粒任意球，帮助葡萄牙4：3战胜了对手。

    八分之一的比赛全部结束，半决赛的对决全部都出来了。

    上半区：西班牙VS日本，巴西VS丹麦。

    下半区：阿根廷VS墨西哥，英格兰VS葡萄牙。

    这个对决一出来，全世界球迷都忍不住想要观看半决赛的比赛了。

    虽然上半区的两场对决没有那么血腥，但是下半场的强强对话，十足的吊起了大家的口味。

