    秦睿机智的避过猜测君上的这个陷阱，从感恩入手，以表忠心收尾，他明白一个原则，处处不忘太后的恩德，处处在表自己的忠心，这样才能打消太后的疑虑。

    别以为低头丢人，秦睿一点都不觉得，太后方才说其残酷少恩、刚愎自用、喜怒无常、疑心深重，这句话说的一点都没错，这说明她老人家对自己有着深刻的认知。

    如果，她识破了自己与其可以保持距离是别有所图，下场可就不好说，那他大婚的礼单就是太后抓人的最好的凭证，到时候难免血流成河，这么多人命，他不得不小心应对。

    来开金殿的那一刻，秦睿特意回头看了一眼，心中不由长长的出口气，今日过后，太后对他将再没有疑虑，此一去西京，他和新的飞骑卫将如鱼入深海，广阔天地，大有可为。

    在回府的马车上，秦睿从李淑手中接过礼单，太后的赏赐果然是无比的丰厚，就这些东西，他就是当一辈子大将军，也挣不了这么多，如此就更能说明，他的韬光养晦之计是成功的。

    “夫君，太后那边应对过去了？”，李淑神情淡然的问了一句。

    “唉，太后就太后，有些时候，咱们不得不佩服，她老人家能走到今天，帝王心术玩的那叫一个炉火纯青。”

    “就在刚才，只要我说错一句话，不仅人头要落地，我们谋划之事，也将被扼杀在摇篮之中，险啊！”

    知道秦睿方才凶险异常，李淑特意将暗格中酒壶递给了他，随即笑道：“有一件事，我始终都不明白，你每天都游走在钢丝上，就不怕有一天站不住，掉下来摔个粉身碎骨吗？”

    李淑是想不明白，以秦睿的才能，明明可以活得很好，在武氏和李氏之间游刃有余，将来不管是哪儿作主，都能位极人臣。可他为什么愿意冒这样的风险呢？难道仅仅是因为他与李显之间的友谊？

    “夫人，你这个问题，问得好！刚开始的时候，我想不是很透彻；可现在，我可以明确的告诉你，我喜欢大唐，喜欢城墙上的旗帜，作为唐人，我倍感荣幸，就这么简单！”

    没错，李淑不是后来之人，他当然不知道生在这个时代的唐人是多么的让人羡慕，大唐盛世，包罗万象，凌驾于万国之上，是真正的天朝上国，每一个唐人都引以为傲，也锻造一身傲骨。

    既然来到了这个时代，又有能力为延续盛世出一份力，那秦睿为什么要惜身惜命呢？这时候，秦睿想起了一句话：若吾身可济民，吾不所惜也。

    “我敢打赌，你这番话要让李旦听到了，那一定把他刺激的够呛，听上官婉儿说，他最近过得可不是那么顺畅！”

    “这很正常，有野心就是得付出代价，不管他愿不愿意，都得默默的承受，我们与他在本质上并没有区别。看着吧，夫人，这仅仅是个开始！”，话毕，秦睿眯着眼睛，灌了两口。

    就在秦睿夫妇的马车驶出皇宫的时候，上官婉儿回到了金殿，详细的汇报了寿成公主的一举一动，对于这位昔日的好友，上官婉儿有着相对独特的认知。

    在上官婉儿看来，李淑并不是最合适的人选，用她来监视秦睿很明显不是最把靠的做法，可无奈与时势，只能如此，所以她极为担心这是不是一项赔本赚吆喝的买卖。

    秦睿这个驸马都尉与薛绍不同，他是属于那种给点云彩就能下雨的角色，在短短几年之中，就已经有资格与她正面对话了，她是该防着一点了。

    上官婉儿相信她能看出来，太后当然也能看的出来，她实在想不明白，太后为什么要冒这样的风险，以至于在得知秦睿杀了薛怀义，也依然不降罪。

    “婉儿，你接下来去办这几件事，第一，千骑司着即改编为飞骑卫，秦睿转飞骑卫将军，节制全军，兵员建制比照太宗朝的元戎禁军，官僚将校一律由自行举荐，报朕批准。”

    “第二，命丽竞门停止对秦怀道的调查，派人去敲打他一下，不要与宗室的人来往过密，多跟他侄子学一学，否则这口安生饭就不知道能吃到哪天了。”

    “第三，着右卫中郎将-武攸宜为右羽林将军，左卫翊府中郎将-武攸望提领明德门防务......。”

    这最后一道旨意全都是关于武氏子弟的安排，有秦睿帮着她看守西京，没有后顾之忧，她可放心的安排人了。武懿宗，武攸宁，武攸望，武嗣宗，武重规，武攸绪等人皆受封到关键的部门身居要职。

    至于是否搭上了一个寿成公主，武太后丝毫不介意，只要秦睿是忠心的，能为她的大业出力，为她带好军队，就是再送他两房公主，武太后也毫不在意。

    用秦睿是这样，用上官婉儿也是如此，君主们最在乎的是平衡，制衡，扶植他们对抗那些与其敌对的势力，最后再让他们在互相敌视中找到平衡，这才是为君之道。

    待上官婉儿写完旨意转身出去，武太后拍了拍手，一个三十余岁的中年男子从后面走了出来，待其躬身行礼后，武太后笑着问道：“你对这两个人怎么看！”

    “上官舍人不愧伺候太后，答问的尺度、礼节都把握的不错，可她没有说心里话，最起码不是全部，亦或者她根本就不想说！”

    “而孟津县候，恕臣看不透他，其人其材可堪造就，可这样的人才也同样高傲的很，很难降服其心。是周公，还是王莽，都要看太后圣心独运了。”

    听了他的话，武太后不由的笑了笑：“他们俩都是朕精心雕琢的俊才，让你听并不是说朕疑心他们，而是要让你知道，什么才是最重要的。”

    “秦睿也好，上官婉儿也罢，亦或者其他的朝臣，谁能没点小心思，只要在合理的范围内，朕都会包容，但忠心必须是第一位，你是聪明人，应该知道怎么为朕效命。”

    话毕，扔下一份天官文书，就挥手示意其可以退下了，而那份文书的内容正是：天官奉上谕遴选内庭官员，兹命检校司宾少卿-延佑为起居郎，从五品下。

