    到现在，不管是炼丹还是炼器，也算是都有一定的了解，差不多达到了自给自足的程度。

    以前修炼的时候并未使用过很多的丹药，而那些丹药基本也都是从其他修士身上获取到的，也就用过一些恢复法力的丹药，而且很少。

    现在有了一定的了解之后，这才知道有不少的丹药不管是对于修炼还是战斗都是有着很大的帮助的。

    不过对丹药产生依赖也不是什么好事，这一点我们倒是不用担心，毕竟之前的修炼根本就没有使用过什么类似的丹药，而且我学习炼丹也想要炼制一些战斗中可以保证战斗力的丹药，比如一些可以瞬间恢复一定法力的丹药。

    至于其他在短时间内增强个人战斗力的丹药，我并没有很大的兴趣，因为这样的丹药大多也都是有着副作用的，如果在丹药持续时间内不能搞定眼前的事，那么接下来都会有不同程度的虚弱，有的甚至会导致在接下来的数天时间内都无法动用灵力，那后果是相当严重的。

    不过这种丹药也不都是没用的，如果大难当头，用一颗这样的丹药刚刚好有机会能渡过眼前危机，那也是非常值得的。

    看着老婆和闺女都逐渐进入到了修炼状态当中，冷玉和阿猫也都在苦修，我直接来都了洞府内灵田的边上。

    这里的灵草灵药不少，而且年份都很高，以前不认识，现在基本上随意就能叫出这里任何一颗灵草灵药的名字。

    当即我将丹炉取了出来，就放在灵泉的边上，然后稍微思索了一下，开始动手从灵田当中采集了一些药材出来。

    之前在李大地那边炼丹的时候，我通过一些渠道弄到了不少低级材料，也就是为了来到这里之后用的。

    炼制高级丹药的时候用到的低级材料很少，但总会有用的到时候，之前的准备也就省的现在再出去一趟。

    考虑好需要炼制的丹药之后，我便开始着手炼制。

    修为到了我这种程度之后，就算是现在在此地静修也没多少作用，所以还不如暂时将精力放在炼丹和炼器之上，这样还能对个人的精神力和神识持续的增强，从而达到个人实力增长。

    先炼制辅助恢复法力的丹药，再开始炼制瞬间恢复一定法力的丹药，然后是疗伤类型的丹药。

    身上的各种材料开始一点点消耗，要么这些材料变成一颗颗丹药或者药剂粉末，要么它们化成一堆废渣，不过我炼制丹药的时候失败率还是很低的，除非在炼制一些非常难炼制的丹药的时候失败率才会高一些。

    这一炼就是数年之久，我将我用到的材料基本都消耗一空，原本那满满当当的灵田也只剩下了一点点可新生的小苗，其他的都消耗一空。

    我炼制的丹药基本没有辅助修炼的丹药，在我看来修炼就像打地基，一定要扎实牢固，拔苗助长是不好的，会对以后的修炼造成非常大的影响。

    炼制完了丹药，我闭关了一年的时间凝练神识，然后开始动手炼制各种用得上的武器装备。

    ……

    时间如梭，一晃十年。

    不管是炼丹材料还是炼器材料，我手头上只要有我能用得上的，基本都被我消耗一空。

    再第二次静修了一年之后，我走出了修炼室，将大家都叫到了身边，将之前炼制出来的丹药每个人都分配了一些，并将每一种丹药的作用解释了一番。

    冷玉开心道：“真想不到一下能拿到这么多丹药，谢啦，不凡哥。”

    我白了她一眼，这个比我活得久的家伙总是这么的厚颜无耻。

    李悦悦拿着一个装着凝神丹的瓶子问道：“那我是现在用还是？”

    “一会儿就用掉吧，我得出去一趟，这次都鸽了十年，阴间的工作可是一点都没做，得过去巡视一圈。”我说道。

    区佳悦开口道：“我感觉自己到了平静，我再用凝神丹还有效果没有？”

    我摇摇头：“凝神丹只有服用第一颗的时候有大用，再用基本就没多少效果了，如果感觉修炼不下去的话，跟我到外面走走吧，你这修为也算是到了金丹巅峰状态，距离元婴也只是一步之遥。”

    “嗯，那这次我和你一起去阴间逛一逛吧，已经有很多年没有回去了，也想出去看看。”区佳悦笑着点点头。

    李悦悦眼巴巴的说道：“我呢我呢！”

    “你？”区佳悦拍了她的脑袋一下：“在家好好修炼，冷玉，阿猫，看着点儿，被让她偷懒。”

    “放心。”冷玉轻笑一声。

    李悦悦顿时耷拉着脑袋：“好吧，那回来的时候记得给我带零食。”

    影儿一挥手，顿时周围出现了一大堆东西：“吃吧，多着呢，回来之后我再给你买点你小时候喜欢吃的。”

    出了洞府，我在这洞府周围布置下了一个大型的隔绝防御层，然后这才和区佳悦朝外面飞去。

    从地下世界的入口出来，我看了看四周，我上次过来在这里留下的防御禁制还在，看来这段时间并没有硬闯。

    离开了地下世界入口附近之后，我朝四周张望了一圈，开口道：“等等吧，出口还没出现，这次回去之后得像李大地学习一下阵法构造。”

    区佳悦疑惑道：“不是学了炼丹和炼器吗？为什么又要去学习阵法？这样分心会不会对你以后有影响？”

    “有。”我点头。

    区佳悦一怔：“有你还学这学那的？”

    “哈哈，好的影响。”

    区佳悦顿时白了我一眼。

    我解释道：“其实现在在这里苦修对我的修为没多少提升了，不管是炼丹还是炼器，对个人的精神力增强都是非常有效果的，精神力强大了，神识也就强大，这样个人的实力才会继续提升，现在可比修炼有用的多。”

    “原来是这样，那我要不要也学学？”区佳悦问道。

    “呃，炼丹炼器就算了，消耗材料太巨大，来回收集材料的确挺麻烦的，等你突破到元婴之后可以研习一下阵法，这个对于精神力的增强也很大的帮助。”

    “嗯。”

    “金丹之上是元婴，元婴之上是炼神，既然是炼神期，那么就和神识有着非常大的关系。”

    “那你就继续深造喽。”区佳悦轻笑。

    我无奈的叹了口气：“奈何这地球之上的高人就那么几个，我都已经到访过，现在他们的水平不见得比我高，而且修为也都低我不少，想要有更深的造诣，看来得去另外一个世界才有机会了，这里太过渺茫了。”

    “那你打算什么时候走？”

    “这个嘛……”我笑了笑，搂了搂她的肩膀：“等你到元婴，那个时候我们就走。”

    “好吧，不过我真怕我过不去。”区佳悦无奈的叹了口气。

    “放心，我给你炼制的那些装备你全部炼化掉，再加上我给你的那些瞬间恢复灵力的丹药，没什么问题。”

    “只能如此了。”

    其实区佳悦的修炼条件可比那些总门之中的核心成员还要好上很多倍，我这里的资源全部都能给她修炼，而我的修为提升基本不用这些东西，她要是还渡不过这雷劫，那被人想要过这雷劫就更没多少希望。

    在外面等了有一天多的时间，传送出口开启，我们就直接离开了试炼场。

    离开了试炼场之后我并没有带着区佳悦直接返回m城开始对我管辖的阴间城镇巡查，而是先去到了距离这里最近的那个城市。

    区佳悦一开始还以为我过来是为了给李悦悦买点零食，等我解释了这才知道，原来是来买那次我带给她喝的那个奶茶，时间太久，不提还真的都给忘了。

    神识很快锁定了奶茶店，此时是半下午，不过奶茶店的生意似乎还挺好的样子，而那个叫做方筠溪的女孩儿也在店中，不过此时的她已经不是一个人支撑一家店，店里还多了三名员工。

    “店还开着，看起来不错，我得稍微改变一下容貌，这个样子过去怕是会吓到人的。”我笑了笑，用灵力将自己的面容变得苍老了几分。

    不多时，我和区佳悦来到了奶茶店门口，朝里面看了看，随即我们便走了进去。

    “两位要喝点什么吗？”吧台后，正在忙活的方筠溪不忘招呼一声。

    我笑道：“原味，先打包个百十来杯吧，带走。”

    扫了一眼菜单，还和以前一个样子，就那么几种。

    区佳悦拍了我一下：“闹呢？人家生意还做不做了？”

    “我来这里怎么能说是闹呢？”我呵呵一笑，看向方筠溪。

    方筠溪抬头看到我之后先是一愣，随即惊喜的叫道：“不凡大哥！”

    “嘿，感情还认得我。”我笑道。

    “呀，这位就是嫂子吧？”方筠溪转身将一个店员招呼了过来，然后她从吧台后走了出来，“来，我们这边坐。”

    区佳悦打量了一下小店：“小店整的不错嘛，看起来生意也不错。”

    “多亏当初不凡大哥的投资，我也没想到这奶茶还能在这里流行起来呢。”方筠溪笑着说道：“我还以为你早把这里给忘掉了，没想到十年之后还能再次见到，我可信守承诺，这点我开的很好，也谢谢当当初的投资。”

    我摆摆手：“得了，废话不多说，履行你的承诺吧，我要一百杯原味。”

    区佳悦瞪了我一眼：“人家生意不做了啊？”

    方筠溪轻笑一声：“谢谢嫂子关心，不过没关系我，我这就去准备，不过需要的时间可有些长，大概要一个半小时左右。”

    “没关系，你慢慢做。”我点点头。

    方筠溪当即在门口挂上了一个暂停营业的小牌子，这让店里面的顾客很是意外，不过先进来的顾客还都是先做，我的自然排在他们之后，其他人要想喝，那就必须等我离开之后才有他们的机会。

    坐在奶茶店，和区佳悦先聊着，方筠溪那边待着三名店员开足了马力制作奶茶。

    现在和当初一样，制作奶茶的过程还是那般消耗时间，没有因为客人多了就减少了某个步骤流程，只是煮茶的器具多了不少，方便了不少。

    店门说关就关，这让三名店员时不时的朝我这边看过来，不过方筠溪也没和他们解释，只是让他们专心做事。

    足足用了将近两个小时的时间，一百倍奶茶整整齐齐的打包好，方筠溪也是松了口气走了过来。

    她没有直接把店门打开，而是来到我身边问道：“不凡哥、嫂子，你们看看还需要点什么吗？我这就准备。”

    区佳悦轻笑一声，“不用，突然到访，给你添麻烦呢。”

    “哪儿能啊，好不容易给我抓到报恩的机会，可不能错过。”方筠溪挥了挥拳头，笑眯眯的说道。

    我朝外面路边的一辆车指了指：“那车是你的吧？”

    方筠溪愣了一下，马上点头：“是我的。”

    “那行，你把这些奶茶都送到你的车上，你车借我开两分钟。”

    “哦，好的，你们几个，帮忙把奶茶送到车上，然后今天就下班，大家也累了，放假半天，明天照常营业，那个小秦，外面挂个牌子提醒一下。”

    “知道了老板，这就去。”

    看着店员有序的将奶茶送到车上，又在外面挂好了牌子之后开开心心的离开，方筠溪也是大大的松了口气。

    我笑道：“佳悦你在这里和她聊聊天，我去去就来。”

    “好。”区佳悦点头。

    不用解释，区佳悦是知道我去将奶茶给收起来，不过为了不引起太多的关注，我还是开着她这车子在这条路上跑了几百米，然后掉头又放回了原地。

    下车之后我拍拍手，打量着这小车，嘀咕道：“现在的车子开起来还真是不带劲儿啊。”

    影儿哈哈一笑：“行了吧哥哥，你也不看看现在是什么年代，你买车的时候是什么年代？现在人家都是新能源车，开车没什么噪音也没有污染，你那个时候可是加汽油的，这么多年下来，汽油早就消耗殆尽了，一般民用早就停止了呢！”

