    “安蓝要来公司的事情，你知道了吧？”

    回去的路上，韩若冰问道。

    “嗯嗯，已经知道了。”

    唐洛点点头。

    “刚才周倩去找过我了，我也跟保安部那边打了招呼。”

    “嗯，务必保证安全。”

    韩若冰认真道。

    “如今所有人的目光，都在安蓝的身上……这次她来梵若公司，也是冲着私人交情来的，不然不会来。”

    “嗯？韩总，你和安蓝的交情，已经这么好了么？”

    唐洛笑着问道。

    “恐怕不是冲着我来的，是冲着某些人来的。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “……”

    唐洛不作声了，妈的，干嘛自己往枪口上撞。

    “等跟孟雷好好聊聊，知道么？要是有什么意外，让保安部的人全部辞职好了。”

    韩若冰认真道。

    “这么严重？行，我会跟他好好聊的。”

    唐洛点点头。

    “你什么时候去京城？”

    韩若冰换了个话题，问道。

    “好像是下个月吧，也快了，你要一起去么？”

    唐洛转头，看着韩若冰。

    “好好开车！”

    韩若冰皱眉。

    “哦，媳妇儿，你要是一起去的话，那我们就去韩家啊，我也去看看我丈人和丈母娘……”

    唐洛腆着脸，笑着说道。

    “再说，暂时有这个想法，也很久没回京城了，打算带着小萱回去一趟。”

    韩若冰缓声道。

    “嗯嗯，那挺好啊，刚好也轻松几天。”

    唐洛点点头。

    “回去了，不一定是轻松。”

    韩若冰看着窗外，摇了摇头。

    “到时候再说吧。”

    “好。”

    唐洛有些好奇，当初媳妇儿是为什么一个人，从京城跑到中海来的。

    而且，韩家有什么情况，让小姨子也跑过来了，不乐意回去。

    这事儿，他始终没研究过，或许可以研究一下。

    “对了，罗铮出事了，你知道吧？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “嗯？罗铮出事了么？不知道啊，什么时候的事儿？”

    唐洛故作惊讶。

    “就你去缅国之前，他被人打了。”

    韩若冰说着，看向唐洛。

    “跟你没什么关系么？”

    “没有啊，跟我有什么关系，我和他也不怎么熟。”

    唐洛摇摇头，随即咧嘴。

    “就他那欠揍的样儿，被人打了也很正常啊，得罪人了吧？”

    “听说打得挺严重的。”

    韩若冰缓声道。

    “我觉得……跟你有关系。”

    “哎哎，媳妇儿，你不能这么想我啊，谁知道他又得罪谁了……要是他被人了，你不也得怀疑是我杀了他？”

    唐洛无奈，虽然这事儿确实跟他有关系，但不能承认啊！

    “不管是不是你，罗铮也都怀疑你……他已经被接回京城去了，临走时放话，这事儿一定会查个明白！而且，他还说了你，要是查不出来，这事儿你就得认着。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “嗯？查不出来，也得让我认着？卧槽，凭什么啊。”

    唐洛不爽了。

    “早知道这样，还不如我亲自去废了他呢。”

    “总之你小心点，他是罗家的大少，这事儿无论是谁做的，都不可能就这么算了……据说罗家已经派人来了，正在调查！”

    韩若冰沉声道。

    “要是罗铮知道你去了京城，恐怕也会有动作……真要是查不出来，到时候他说是你，那就是你。”

    “呵呵，他说是我，那就是我？”

    听到这话，唐洛笑了。

    “怎么，罗家就这么霸道么？凭什么啊？”

    “不凭什么，就凭是罗家。”

    韩若冰认真道。

    “罗家……行啊，要是想找死，我可以成全他们！不管什么家，想玩儿，我就陪他们好好玩！”

    唐洛嘲弄一笑，不就是一流家族么？

    “我跟你说，不是想让你与罗家对上，而是尽量避免这种情况……我这边也会找几个朋友，看看能不能把这事儿给压下去。”

    韩若冰皱眉。

    “别，媳妇儿，男人的事情，你就别跟着搀和了，我会解决的。”

    唐洛摇摇头，难得严肃几分。

    “我不惹事儿，但也不怕事儿……我倒想看看，罗家能有多霸道，能对我如何。”

    韩若冰看看唐洛，到了嘴边的话，又没说出来。

    她觉得，这事儿她要是管了，唐洛应该会不高兴。

    算了，先看着吧。

    等他们回到别墅时，韩雨萱已经在家里了。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱说着，看看唐洛。

    “姐夫，你不是说把哼哼带回来么？哪呢？”

    “唔，我把这事儿给忘了，等过几天的吧。”

    唐洛还真把这茬儿给忘了，关键是哼哼昏睡着呢，怎么跟这丫头解释？所以，就让它在骨牌空间里吧。

    “好吧，赶紧拿回来，我都有点想它了……哼哼多聪明啊，比这傻狗强太多了。”

    韩雨萱说着，拍了拍二哈的脑袋。

    二哈吐着舌头，摇着尾巴……根本听不懂自己被嫌弃了。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，他觉得二哈还行，也没那么傻。

    等闲聊几句后，韩若冰上楼去了。

    “哎，小萱，有个事儿问你。”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “什么事儿啊？”

    韩雨萱奇怪。

    “你姐说，过一阵子可能去京城……你们韩家怎么回事儿？你们姐妹俩，怎么都跑中海来了？”

    唐洛好奇问道。

    “不知道，这事儿你还是问我姐吧。”

    韩雨萱微皱眉头，摇了摇头。

    “不知道？”

    唐洛无语，不说就不说，怎么还弄个不知道啊。

    “真不说？姐夫白疼你了啊。”

    “反正我不知道……姐夫，别多问了，等去了，你就知道了。”

    韩雨萱说完，就去跟二哈玩了，不再搭理唐洛。

    唐洛看着韩雨萱的背影，更为好奇了，到底是什么情况？

    要不……找个人问问？

    可京城那边，找谁呢？

    反正他是不打算问韩若冰，能跟他说才怪呢。

    他想来想去，别说，还真想到一个人——宋天鹏！

    “这家伙以前喜欢韩若冰，应该知道吧？等问问他。”

    唐洛有了决定后，也没当即打电话，而是去换了衣服，开始做晚餐。

    不管外界如何风起云涌，危机四伏，这里是家。

    所以，回来以后，唐洛懒得去想血狱阁如何如何，而是尽可能放松下来，享受这难得的温馨。

    家，就该有个家的样子。

