    明知道不可为，他还是偷偷地来了这里，来见安红袖。可见到安红袖的时候，却又不知道该说什么，等安红袖看向他的时候，他心下只有不安和忐忑。

    他怕安红袖忽然起身跟他行礼，也怕她说出什么让两人隔阂更深的话来。

    而如今，安红袖没有行礼，也不曾恭敬。

    他却觉得这样很好。

    “你什么时候来的京城？”秦钟南负手而立，不答反问。

    安红袖眸光却是暗了一暗，“腊月初。”

    “嗯。”秦钟南点头，又问：“你……什么时候回去？”

    安红袖闻言眸子猛地一颤，抬眸看着秦钟南没有说话，可全身的神经都紧绷了起来。

    秦钟南见她面露防备，知道她是误会了，心下顿时有些懊恼，可他实在是没办法像上官正泽那样温声细语地同人说话。

    “我……我不是那个意思。”秦钟南犹豫着措辞，停顿了一下，懊恼的蹙了蹙眉，方才继续：“你也看到了京城局势波谲云诡，这里不适合你，如果你愿意，我会安排你送你回去。”

    “不用了。”安红袖敛去眸中的神色，恢复成面无表情的模样，她重新拿起笔，一边写字一边道：“等我忙完，自会有人送我回去，就不劳殿下费心了。”

    安红袖说话的声音并不高，可话里却是透着疏离和淡漠，秦钟南心下说不出的烦乱，他想要再说什么，想要让安红袖不要误会他，可还不等他开口，便再度听到了安红袖的声音。

    “殿下不用担心，我来，不是为殿下。自然也碍不着殿下什么，况且，我只是阮青烟，一个普普通通地江南医女，来京城前，不曾见过殿下，也不认得殿下。如今同殿下，不过是两三面的缘分罢了。”

    “殿下不必因此觉得什么，毕竟，我同殿下，不过是狭路相逢的一个过客，过去了，也就过去了。日久天长的，谁又能记得，说不得过上十天半个月，就忘了个干净。”

    安红袖说完这一番话时，嘴角带着一抹微凉的笑意。

    在她看到秦钟南的那一瞬间，她想过对方来找自己的种种缘由，也怀疑过他是出于关心。可过往种种让她不能相信这一点，也不敢相信这一点。

    况且，自古皇家最无情。

    而男子的心更是无法猜测，所以，她思来想去，觉得对方找自己的目的是为了肃清麻烦。

    但，她不想死。也愿意相信对方不会杀了她。

    如此思来想去，这才有了刚刚那一番话。

    她想让他心安，也让自己安心。

    可安红袖到底不是秦钟南，她不知道秦钟南心里在想什么，更不清楚秦钟南听到这话后有多生气。

    “所以，你觉得我来找你，就是为了这个？”秦钟南怒极反笑，满身的威压再也压制不住，他抬脚一步一步朝着安红袖走来。

    安红袖心下一颤，一股寒意顺着脊背瞬间爬满全身，她抑制不住的哆嗦了一下，握紧了双手这才没让自己太过失态。

    她也想要逃，奈何她腿软的厉害，此时此刻别说跑了，就连站起身来都费劲。

    “砰——”地一声，秦钟南一拳砸在安红袖的书桌上，上好的木桌顿时被砸出一个坑洼来。

    “安红袖，你可真行！你以为，我想要肃清麻烦，还用得着专门跑一趟？你是瞧不起我，还是太瞧得起你自己？”

    秦钟南压抑地胸口不断翻腾的怒火，咬牙切齿道：“如果我真的要肃清麻烦，你以为你还能活到现在？早在我离开之前，就连骨头都不剩下了好吗？”

    “还有，你以为如果没有我的保护，你和秀水村的人，能好好地活到现在？”

    “安红袖，我以为我们是一样的人，我以为你会明白我的……呵！”秦钟南冷笑一声，没有继续往下说。、

    而安红袖的心，却是狠狠一颤。

    她抬起头，看着秦钟南那张盛怒之下隐隐发黑的面容，眸中闪过一抹什么，心口却狠狠疼了起来。

    她张了张嘴，想要说些什么，想要确认些什么，可想到如今的局势，心下却只剩下“物是人非”四个字。

    而秦钟南看着不吭声的她，心下却是更恼火了。

    他以为，他同安红袖的关系，理应比安红袖同这里的任何人的关系都要来的好。毕竟，他们曾经在一起生活过那么久，毕竟，她曾经一口一个“长远哥”喊过他，也曾冒着危险救了他。

    他以为自己无情，却还是废了力气去保护她，保护秀水村，保护家里的一花一木，也保护那里的每一个人。

    可是，她来了京城，他却不知道。她做了很多事，认识了很多人，他也都不知道。

    尽管他知道，这件事自己怪不着，毕竟他们之间从未说清楚过什么，就连当初离开，也是不清不楚。

    而安红袖呢，不过是把他当成了一个侵占了张长远身体的灵魂……

    秦钟南收了手，脸色难得带了一抹颓败之色。

    他看着低垂着头默不作声地安红袖，忽然有种一拳头打在棉花上的无力感。

    他艰难地动了动嘴角，却只是扯出一抹无力的苦笑来。

    可坐在椅子上的安红袖却没有抬眸，要不然，她一定会知道自己究竟错过了什么，失去了什么。

    秦钟南没有在说话，转过身停了一会儿后，开始抬脚往外走去。

    然而，就在他走到门口的时候，一直默不作声的安红袖忽然开了口。

    “殿下……”

    秦钟南脚步一顿，微微侧眸，便看到桌边的那人仍旧低垂着头，从他这个位置看，能看到她嘴角的笑意，却是看不到她的眉眼。

    安红袖心下说不出的悲伤难过，她努力攥紧了自己的衣裳，这才没让自己哭出来。

    “殿下，我来的时候，并没有想过会遇到殿下。”安红袖声音里隐隐带着哭腔，停顿了一下继续道：“我以为殿下当初说去京城只是扯了一个幌子……，我、我没想过给殿下添麻烦。”

    “但……”

    “但也没想过会再次遇见我，是吗？”秦钟南听着安红袖声音里的颤音，收回目光看着面前厚重的帘幕，平静地接过话来。

    安红袖身子一颤，心下忽然狠狠疼了起来……

