    第244章踏入神国

    在西方大陆的修炼体系当中，任何的修炼之道，最后都会有相同的一个关键节点，那就是四阶的时候，需要建立自身的名望，收取众生的信仰，以此凝练出自身的神性。

    而在晋升五阶的时候, 需要点燃自身神火，将自身领域进化为神国，将神国托举到星空当中，唯有如此，才能成为五阶微弱神力的神祗。

    与此同时，神国高居星空之中，吸纳四方星空之力, 汇合人间教会牧羊之下, 吸收信仰之力，二者结合，提炼出可以让神祗不朽的神力，这是神祗不朽的源泉，也是神祗继续晋升的根基。

    同时一名神祗的神国，也是祂最强的武器，西方神道当中，神国的存在，足以让一个神祗凭空提升一阶的能级，就好比，微弱神力的神祗，如果身处自身的神国当中，那么就算是中等神力的存在，亦是能对抗，甚至如果条件满足，逆伐高位神祗亦是存在可能性。

    同样的，神国高居星空之中，只要神国吸收星空之力, 就会如耀眼的明珠一般，根本无法遮掩自身的存在，为此，一旦神祗之间爆发神战，那么实力强横之辈，也就可以通过秘法感应到对方神国的所在，进行种种谋算，历史上，不断存在神祗被围困在神国之内，人间的信仰被清除干净，因为信仰的消失，神祗神力陷入低谷，进而被永恒封印在星空，最终不得不舍弃神国或枯坐神国而亡。

    而此刻，马里奥休得将蛮血王国屠杀之后，摄取了蛮神的神力气息，依靠绝望魔典的秘术，却是一路追踪至星空之中, 有着绝望魔刀护体，星空之内的诸多混乱力量，尽数被排斥在外。

    “找到了！”

    一路前行，很快的，马里奥休得就找到了一颗宛如黄色星辰的神国，与马里奥休得手中的神力气息一模一样，为此，马里奥休得嘴角露出一丝邪恶的笑容，而绝望魔刀亦是发出了嗡嗡之音，那是渴望鲜血的表现。

    “大胆！竟敢闯入我的神国！！！”

    在马里奥休得以秘术破开神国壁垒，进入神国的瞬间，神国中央所在，蛮神神殿之内，顿时传来了一声咆哮，闯入一名神祗的神国，就意味彻底的不死不休，蛮神惊怒无比，此前，就算是蛮血王国被马里奥休得击退，蛮神都没有现在的愤怒与恐惧。

    神国乃是神祗的根基，蛮神不可能舍弃神国，一旦神国破灭，那么蛮神那怕不会陨落，也会彻底跌落神坛，为此，一股恐怖之极的神力，镇压而下，向马里奥休得席卷，这是蛮神彻底调动了神国的底蕴。

    顿时，那原本拥有六阶力量的马里奥休得在那股神力之下，竟是硬生生的被那神国的镇压之力削弱了，力量勉强维持着六阶的临界点，甚至若非有着绝望魔刀的力量存在，马里奥休得甚至已经跌落六阶了。

    “神国不愧是神祗的根基啊！能成为神祗的存在，都是人杰，小看不得啊！”

    感受着身上那如山一般的压力，马里奥休得心底不由得感叹一声，原本那因为绝望魔刀而有些膨胀的心态，却是被打击回原本的状态了，反思自身，告诫自身要谨慎小心。

    与此同时，在蛮神神殿之内，一名名圣灵从神殿内部飞出，咆哮着冲向马里奥休得，各种神术的力量在虚空当中如洪流一般冲击而来，在神国之内，蛮神的神力加持之下，这些圣灵的力量，在短时间之内，足以比拟五阶的存在。

    马里奥休得见此一幕，顿时，绝望魔刀划过长空，轰，一道长达数千米，带着无尽暗黑力量的黑色刀芒狠狠向虚空横斩而去。

    在绝望魔刀的刀芒斩击之下，无数蛮神圣灵被刀芒搅得粉碎，甚至那可怕的刀芒斩落在大地之上，斩出了一道深近百米，长达千米的巨大裂痕。

    不过，神国大地之上，黄色一闪，那巨大的裂痕便恢复了原状，这就是神国，神祗不死，神力不绝之前，绝对难以破灭。

    “中等高位的神国，这蛮神野心不小啊，积累如此雄厚了，怕是想要登临强大神力之位啊！”

    感受着神国大地的神力气息，马里奥休得很快做出了判断。

    一般而言，神国的等级与神祗的能级是等同的，中等神力神祗所居的地方，能够拥有瞬间镇压微弱神力的威能，亦是能削弱等级神祗九成的力量，而面对更高一级的神祗，凭借神国的本源燃烧，能暂时性的削弱强大神力近乎一半的实力。

    在发现蛮神神国的等级之后，马里奥休得很快就做出了判断，没有丝毫的停留，向神国中央的神殿飞去。

    在神国之中，那些圣灵根本杀之不尽，圣灵乃是一个神祗最为虔诚的信徒转化而成，得到神祗的神力加持，只要神国不灭，他们的灵魂就不会彻底消亡，就算是在绝望魔刀的刀芒之下，这些圣灵也不过是灵魂力量被消耗而已。

    要想完全抹杀，在马里奥休得的判断当中，恐怕需要不短的时间，而他来蛮神神国，可不是浪费时间来杀圣灵的。

    而在神殿之内，蛮神感应到那股魔威，不禁色变，当下，也不再继续端坐在神座之上，踏步走出了神殿。

    “你想干什么？！”

    目光死死的盯着被绝望魔气环绕的马里奥休得，蛮神沉声问道，这一次，蛮神并没有冲动的立即动手。

    “我想要干嘛，不是说过了么，今日要你之血为魔刀开封！”

    一股意念波动从绝望魔气之中传了出来，对此，听到马里奥休得那有些轻蔑的话音，蛮神内心狂怒，但是目光看着那一柄绝望魔刀，却是万分忌惮。

    “哼！狂妄！”

    此时此刻，感受着马里奥休得那没有丝毫转圜余地的话音，蛮神战意如虹，他是天生的战士，为战而生，在人间界当中，遇强越强，否则也不可能晋升神祗。

    与此同时，蛮神此刻也已经看出来，眼前之人，并不是真身进入神国，而是一具化身，真正棘手的是那一柄黑色的魔刀。

