    霓虹的高中放学时间普遍在三点半左右，下午的上课时光很短暂，很快就到了放学的时候。

    九月的白天显得格外漫长，出了教室来到室外就是一股热浪迎面扑来。

    小樱和夏悠都是空手道部的成员，放学后要去参加社团活动，两人轻车熟路地来到了空手道部的道场，换好衣服小樱在一旁练习着压腿，夏悠把小基放到了室外让它单独出去，在校园里溜达溜达。

    这个过程中，夏悠也确认了只要小基的存在感确实很低，只要不刻意惹出动静强调自己存在，没有人会注意到路边经过一只猫。

    两人过来的时候，空手道部室已经来了不少人，高亢的呼喝声从里面传来，还伴随着一阵阵急促的击打声，对夏悠有着憎恶情绪的牛岛光赫然也在其中。

    经过上次脸上无光的对练事件，他心里明显对夏悠产生了芥蒂，并没有上来打招呼，而是特意避开了夏悠两人走到了一个隐蔽的角落休息。

    看到夏悠和小樱亲近暧昧的样子，牛岛光脸上掠过一片阴影，镜片下的眼神透着一股渗人的寒意。

    谁也不知道他心里到底在想着些什么。

    夏悠做着颈部，髋部拉伸，肩部，膝部，踝部，腕部环绕……这些热身运动是为了增加肌肉的弹性和兴奋性，减少肌肉的粘滞性，防止训练中可能产生的运动损伤，热身一段时间之后。

    夏悠和小樱站在两侧隔开距离，摆好对打姿势开始了今天的对练。

    经过小基的同步，不管力量上还是技巧上都是夏悠更占优势。

    即使小樱是基夫的末裔，以她现在的状态在夏悠面前也不够看。

    在夏悠猎豹般敏锐的视野下，小樱慢放了十多倍的动作，简直是漏洞百出。

    随意挥举手臂，轻轻松松就地将小樱的左高踢格挡下来。

    在自家地下训练场适应了非人类的高强度锻炼之后，小樱的力量，就跟挠痒痒一样轻。

    夏悠抓住小樱纤细的脚踝，收弱了力道，一个侧身，脚尖一扭，身体往前轻轻一靠，微微前倾的结实手臂撞上对面柔软的娇躯。

    被抓住小脚的小樱空门大开，单脚支撑身体重量本就难以保持平衡，被这一撞之下彻底失去平衡，的小樱闷哼一声就摔倒在了地上。

    “果然完全不是对手……”

    小樱贝齿轻咬了咬嘴唇，其实对于这个结局她心里早就有了答案，但脸上仍不免露出有些泄气的神色。

    对夏悠来说只是轻而易举的动作，但对小樱来说却是太快了，完全来不及做出应对。

    但要说气馁，也没有太多，在上次观看过夏悠和牛岛光的对战后，她就知道自己不是夏悠的对手了。

    可是没想到夏悠的速度竟然这么变态，而且似乎比起上次又有提升了，自己都看不清他的动作，刚抬腿就已经被撂倒。

    这么快就被结束战斗，对从小好强的小樱来说自然是不甘心的。

    如果是换了别人肯定不会给对方好脸色，下次必须要堂堂正正赢回来。

    可是一看到夏悠关怀的脸，一听到夏悠温柔的声音，小樱的内心就噗噗乱跳起来，脑袋晕乎乎的，完全没有了想要与之争斗的念想。

    如果是夏悠的话，输给他也不是不可以吧？

    但是小樱下一刻就将这个萌生出来的想法掐灭。

    她脸上流露出倔强的神色，用力咬着柔软的樱色唇瓣，说是好胜心也好，说是要强也罢，比起上次在菲尼克斯的会场中，那个只能躲在他身后看着无能为力的自己，果然还是更想站在他的身边跟他并肩作战！

    这一刻，小樱的内心无比坚定！

    “没事吧？”

    夏悠走过去关切地握住小樱柔软的小手，把她从地上扶了起来。

    少女的手泛着薄薄一层细汗，是紧张了吗？

    夏悠并不知道少女内心此刻坚定的想法，权当是小樱害羞了，内心忍不住莞尔一笑，这丫头还真是纯真的可爱。

    对练结束后，在一旁观战的大森老师走了过来，指点着夏悠刚才发力的技巧姿势不足之处。

    大森老师是个三十多岁的年轻美妇，她脸颊消瘦得有些不成形了，模样看起来非常憔悴，最近似乎在为琐事忙碌着，对学生们的指导都不上心了，甚至一个星期只会来一两次空手道部室。

    夏悠也不能经常见到她。

    不过大森老师对夏悠却比较上心，对这个异常英俊的美少年，她还是很看好的。

    她直接上手摆弄纠正夏悠的手臂，摸到夏悠那结实的肌肉，心中有些微微讶异，没想到这个男生看起来俊美优雅，衣服底下竟然这么有料？

    要不是了解过这个冰室悠的身份，她都要以为对方是体育生了，这幅身板简直比大多数体育生都还要强壮。

    不仅人长得帅，身板结实强健，身手敏捷，动作也很干脆利落对打的时候从来没有犹豫，大森老师内心频频点头，是个练功好苗子。

    大森老师原本灰暗的眼里异彩涟涟，流动着莫名的光彩，在夏悠身上，她仿佛看到了当初的自己。

    夏悠别过头看着大森老师过于憔悴的面庞，犹豫了一下还是忍不住开口询问，

    “大森老师，您最近是有什么烦心事吗？”

    “没什么事，谢谢你的关心了。”

    大森老师平静地摇了摇头，看起来这位老师并不想让别人知道她在做的事，只是对夏悠牵强地笑笑。

    指点完夏悠大森老师拖着疲惫的身体回到观众席上，坐在阴影里她的目光又黯淡了下去。

    唉——

    她内心轻轻叹了口气。

    自己的孩子凉，要是也能跟眼前这个少年一样精神就好了。

    可惜凉重病缠身，体弱多病终日卧病在床，其他男孩子都在学校里追逐玩耍的时候，那个可怜的孩子日复一日面对的都是医院单调的白色，甚至没有享受过同龄人的欢乐，没有在阳光下健康地运动过。

    夏悠热身过后，来到休息区拿着毛巾擦汗，他最近肌肉量见长，只是活动一下就浑身喷汗，嫌热的他索性拉开了衣领，半露出一片结实的胸膛。

    区块分明的肌肉，搭配他那张俊美无铸的脸庞显得格外有男人味，对于情愫萌动的青春期女生来说简直就是视觉暴击。

    空旷的体育馆内开了灯，室内亮如白昼，不同社团的学生们在各自场地上挥洒着汗水。

    舞蹈部成员们趁着休息时间有说有笑地在聊着天。

    她们之中基本都是女生，穿着紧贴皮肤凸显优美身体曲线的舞蹈服，白皙紧致皮肤洋溢着青春的气息，聊到趣事就会掩着小嘴发出银铃般的轻笑。

    空手道部和舞蹈部的休息场地挨得很近，她们中很快有人注意到了夏悠。

    美少年就是这样神奇的生物，他站在人群中无论何时何地都如同明珠一样耀眼，煜煜生辉光华夺目。

    少女们发出赞叹的惊呼，被这绝杀的侧颜吸引得频频侧目，脸颊染上丝丝红晕。

    她们哪里见过这种，帅得单是用看就要眩晕过去的美男子。

    舞蹈社的少女们拿出手机偷拍着夏悠的侧脸，她们双腿微夹不自觉得扭动身躯，几个坐不住的女孩结伴来找夏悠要联系方式。

    女孩们甜甜地凑了上来，不时用肢体与夏悠挨挨碰碰，就差直接坐到夏悠怀里。

    夏悠却只是对她们微微一笑，并没有拿出手机。

    知道对方是冰室家的少爷后，少女们识趣地离开了，打算将这次美丽的邂逅埋藏在心底。

    “切～就会拈花惹草……”

    看夏悠这受欢迎的程度，小樱有些生气地咬了咬嘴唇，脸上充满了幽怨。

    她自己都没发现，自己内心最柔软的角落一阵难受，竟然微微有些泛酸。

    夏悠打发走环绕在身边的女孩，目光掠过一旁大森老师的时候，看到她脸上覆盖着一层厚厚的阴郁，脑海里也是浮现起了她的剧情。

    在这之后大森老师会因为自己孩子的病症而被心理医生利用，变成涡虫恶魔。

    大森老师说起来也不是什么坏人，平时对自己关照有加，之后就算变成涡虫恶魔也只是为了拿到钱救治孩子，没有伤害过别人，说到底只不过是一个为了孩子的性命决定牺牲自己的可怜人罢了，自己要不要出手适当帮助一下呢？

