    “好剑法！”

    剑光闪烁间完全融入了月光之中，让人根本看不清剑的痕迹。原本柔和的月光洒路，却带来了无尽的冰寒之气。

    这女子好厉害的剑法，看这气息即便不到大宗师巅峰，估计也相差不多了。

    而且对方的年纪最多也就二十来岁，再大也不会大太多。什么时候，江湖上竟然出现了这等高手。

    “是柳寒霜，沈大人，是月下寒剑柳寒霜！”

    看着那边战做一团，估计一时半刻分不出胜负，有能力的纷纷前去帮忙，剩下的则是饶有兴致的仔细观察了起来。

    看清楚出手的人是谁，沈钰这边的几个大老爷们两眼放光。

    这眼神沈钰以前见到过，绝对是老色批的眼神，恨不得穿透人衣服的那种。

    “这个女人很厉害么？”

    “何止是厉害，那可是南境武林第一天才，十五岁便已入大宗师的境界，号称两百年来最年轻的大宗师高手！”

    看向远处，李思远望眼欲穿，双目就没离开过对方。

    “如今柳寒霜不过十八岁而已，这实力已然是登峰造极，远超常人。江湖上，有南柳北顾的传说，这南柳便是柳寒霜！”

    “最关键的是传闻她个一等一的美人，爱慕者不计其数。虽然平日里以素纱遮面，但也难掩其倾城之姿，尤其是那身材，那皮肤.....”

    “这要是在我醉春阁，得招揽多少人，每天得进账多少！”

    诧异的看了眼对方，我以为你是看上人家了，结果你是想拉人家下水。哼，你可长点心吧。

    这要不是知道醉春阁的姑娘都不是强迫卖进来的，早就跟你翻脸了！

    “王爷，你信不信的话传出去，待会她的剑就能捅到你身上！”

    “哈哈，我就是这么一说，柳寒霜这样的女子谁敢碰！”

    “等会儿，这柳寒霜不是一直不屑于这样的聚会么，她怎么会来游园诗会，谁那么大的本事能把她给请来！”

    “不对！”摇了摇头，沈钰看了一会儿后，淡淡的说道“她身上有伤，撑不了多久的！”

    “身上有伤？那怎么还打这么久？”看了一会儿，李思远也看出来了，柳寒霜似乎是在被压着打。

    至于周围帮忙的高手们，这群废物就没一个顶用的，最强的是两个初入大宗师境的高手。结果，也根本帮不上什么忙。

    柳寒霜和寻香客两人在大宗师境界中都分属顶尖，尤其是那个寻香客似乎早已入大宗师巅峰之境多年，功力深厚，实力强横。

    相对而言，柳寒霜还是要嫩一些，再加上身上有伤，被压着打也是情理之中。

    至于那些帮手，不是沈钰看不起他们，贸然插手的话说不定还是一群累赘。

    “沈大人，柳寒霜会有危险么？”

    “何止是危险，她到现在还能撑得住，那是因为那个老色批把主意打到她身上了。他想要活捉这个姑娘，自然要废些功夫！”

    “活捉？这老混蛋！”撸起袖子，李思远气冲冲的往前踏了一步，然后又非常识趣的退下来。

    我也想英雄救美，我也想表现一下我自己，可实力是真不允许啊！

    “沈大人，你看这......”

    “放心，交给我吧！”

    “轰！”就在沈钰准备出手的时候，远处传来一道轰鸣声。四五道身影突然出现，趁着柳寒霜无法分心之际，一掌打在了她的背上。

    顷刻间，柳寒霜便狠狠地从半空中坠落，蒙面的素纱上也多了一片嫣红之色。

    这几人的实力极为强大，目视最差也应该不差柳寒霜多少。而看到他们之后，柳寒霜的眼中明显多了几分慎重。

    这几个人出现之后丝毫不废话，立刻向柳寒霜杀来。招招皆是直指要害，这是要杀人！

    “柳寒霜，把东西交出来！”

    “做梦！”用剑强撑着自己，柳寒霜此刻已是深受重创。前有杀手围攻，后有一个老色批虎视眈眈。

    关键这些人的实力都不弱于她，甚至要比她还要强一些。这种情况下想要逃走，无异于痴人说梦。

    “沈大......哎，人呢？”刚准备求助旁边的沈钰，可是一回头，人不见了。

    等再抬头的时候，沈钰的身影已出现在了远方，挡在了柳寒霜的身前。

    “杀，柳寒霜躲入游园诗会，不就是想让我们投鼠忌器么。不能再拖了，杀！”

    “砰！”刚冲上来的人，还没等动手，就以更快的速度摔了回去。而且摔的很惨，基本上都是在眨眼被狼狈的打了出去。

    “高手！”惊讶的看着沈钰，他们之所以忌惮游园诗会，不是忌惮这里的一群年轻人，而是忌惮这些人背后代表的势力。

    可他们实在没想到这里会有这么强的高手，若不是对方没下杀手，刚刚那一下就足以要了他们的命！

    “多谢前辈相助，他们是赤血教的人，前辈小心！”

    “赤血教？那个生喝人血的教派？”眉头一挑，如此说来，那这几个人怕是没一个好东西。

    “想跑？哼！”就在沈钰冷冷看着几个赤血教的高手时，身后的寻香客见事情不对，拔腿就跑。

    可是他一跑，沈钰就发现了，无尽的剑气随之腾空而起。

    自他踏入蜕凡境之后，万剑归宗的威力已至一种不可思议的地步。

    成千上万到剑气密密麻麻，每一道剑气都散发着令人窒息的恐怖气息，看的人头皮发麻。

    “我就是来找两个美女，不至于吧！这游园诗会不是说都是些年轻人么，哪来这么可怕的老怪物！”

    一边无奈的暗骂，寻香客一边飞速的逃跑。可惜，他的轻功再强，也强不过那万道剑气。

    顷刻间，剑气就已将其洞穿。临死前寻香客的拼命反抗，所起的效果相当可怜，甚至连一点浪花都翻不起来。

    见到这一幕，沈钰对面几个人对视一眼，眼中只剩下了决绝之色。

    一眨眼的功夫，几个人眼中光彩涣散，几乎在同一时间都直挺挺的摔倒在地。看那样子，是救不回来了。

    “自杀了！”

    “这是......”还没等沈钰反应过来，远处似乎传来一阵悠扬笛声，声音似能穿透一切，直插心灵深处。

    在琴音的影响下，游园诗会的所有人都不由有些心慌，意乱，还有一股莫名烦躁和冲动。

    “音波功！”眉头一皱，沈钰立刻察觉到对方的目标是柳寒霜，而不是周围那些人，所以那些人只会感觉有些烦躁。

    可柳寒霜就不同了，她现在是痛苦，撕裂般的痛苦，这是想要隔空将其击杀。

    而且对方的实力很强，似乎与自己差不多。这要不是自己在旁边给她挡了一下，刚刚那一下就足以杀了她。

    不知道柳寒霜是怎么得罪这些人了，这得恨成什么样！

    “叮！”倏忽之间，在沈钰手中多了一把琴，一把造型奇特的琴。

    双手不断的在琴弦上拨弄，霎那间琴音传出，叮叮当当的响声，将周围的所有烦躁全部压下。

    杀伐之音响彻耳边。仿佛琴音已化作无穷利刃腾空而起。此时的琴音哪还是音乐，分明是最锋利的剑刃。

    琴道六章，杀与势相合，杀伐之音与大势之声完美结合，如同滔天巨浪排山倒海而去，要将所有一切全部碾成粉碎。

    “喝！”

    “喝！”

    .......

    与此同时，京城之内同时响起七八道爆喝声，每一道中都似乎带着浓浓的警告意味。七八道声音，竟皆是蜕凡境的高手。

    京城这水，果然是深的很！

    随着这几道爆喝声过后，笛声很快消失不见，就仿佛不曾出现过一样。同时，一道不甘的声音响彻在耳边。

    “琴剑双绝果然名不虚传，沈钰，你坏我大事，总有一天我们会再见面的！”

    “吓唬谁啊，你要真有这本事，那就别跑了，单挑啊！”

