    索兰卡是一个小镇，也是位于都城外围的重要交通枢纽，同时还是拱卫都城的军事重镇，驻扎着联邦北部的主力兵团，其对于美索亚兰联邦的意义大概就相当于唐朝时长安城外的潼关。

    因为索兰卡重要的交通意义和重兵镇守带来的安全性，这里很受来往商人和佣兵的青睐，渐渐发展成一个联邦南北都很有名的地方。

    来自都城学院的一行人就在这座交通重镇落脚等待另一批人的会合。

    其实索兰卡距离都城只有一百多公里，马车最多也就两天路程，不过一群贵族们硬是生生走了三天，这还是佣兵团紧催慢赶下的结果。

    但不管怎么说，他们还是终于摆脱了在野外睡帐篷的命运，同时佣兵团也暂时松了口气，至少在这里可以适当的放松一些值守力度了。

    马丁这些天和特里斯打下的交情没有白费，向特里斯展现的肌肉也并非没有作用，现在在佣兵团的骑士们心中，安阳四人已经成了地位仅次于弗林的存在，不管做什么都很受优待，分配的房间也是最好的。

    至于其他天赋者，大多是两到三人同住一个房间，还没有选择的余地。

    这对寻常不管走到哪都是一个人住一个豪华房间的贵族来说无疑是平生所受过最差的待遇，只不过这三天以来他们已经明白了不少东西，有怨气也不敢表露出来。

    但安阳四人却住了一间最好的套房和两间豪华房间，大床加独立卫浴的待遇。

    清晨——

    “大人，昨晚康菲小姐又来找您了。”

    雪莉尔如是说。

    安阳颇有些头疼，他算是明白了，这个女孩子不是觉得艾恩心里还记挂着她，实在是从小娇生惯养的子爵领大小姐受不了这样的待遇，死乞白赖想从他这里获得一些好处，以让自己过得好一点。

    “你怎么处理的？”

    “我对她说您不会见她。”

    “那就好。”安阳点点头，“下次她再来的话可以强势点，毕竟上次没有找她麻烦已经是天大的恩惠了，如果再来纠缠的话也无须再忍！”

    “我明白了！”

    一直有点搞不清安阳态度的雪莉尔终于确定他是真的不想再和这名艾恩曾经暗恋过的小美女有任何关系，便很干脆的答应下来。

    “这是您的洗漱用品，毛巾和洗脸水都准备好了，需要我服侍您吗？”

    “不用了。”

    安阳摆摆手，端起漱口杯。

    顷刻之后，他问道：“今天那群沉默高塔直接录取的天赋者什么时候到？”

    “听说要下午才到。”

    雪莉尔毕恭毕敬的回答道。

    “下午？”

    安阳皱起了眉，如果是下午的话，他们也必须要在这里等到下午，如果那些人来得再晚些的话，恐怕会多耽搁一天左右的时间。而这一路上贵族们耽搁的时间已经够多了。

    雪莉尔点头：“沉默高塔直接录取的天赋者都是从全国各地赶来的，他们先在月亮镇会合，然后再由几名见习者护送过来，前天才出发，今天下午到的消息还是通过通讯使者传达的。”

    末了，她又补充了句：“这些消息都是马丁从特里斯那里打听到的。”

    安阳点点头示意自己明白了。

    他从一本书中看到过，通讯使者是一种特殊鸟类，飞行速度很快，寻路能力特别好，适合传输紧急信件。而且它对主人拥有十分高的忠诚，可以模仿简短的语言，在传送重要信息时可以交代它特殊的一段话，这段话可以是机密信息，也可以是解密密码，只有特定的人才能让它开口。同时它也可以携带其他的文书类信息。

    安阳洗了把脸，转身下楼。

    佣兵团的骑士们已经准备好了早餐，但并不算丰盛，只有一些平民出身的天赋者吃得津津有味，其余贵族子弟都选择了自己掏钱要求旅馆送一些更丰盛的食物来，毕竟这一路上能供他们消费的地方还真不多。

    特里斯为他们准备的比其他见习者还要更丰盛一些，已经达到了贵族自己掏腰包的水平。安阳本身也不是个挑剔的人，稍微感谢了一番，也不管这些东西合不合自己胃口，坐下就吃起来。

    早餐过后，他径直上了楼。

    安阳打开窗子，取出一本厚厚的古朴书籍，就这样坐在窗边看了起来。

    雪莉尔站在他身后不远，不敢出言打扰他。书上的文字扭扭曲曲，她还在男爵领时就看不懂，现在学习了神秘语言后依旧看不懂。

    目前安阳已经将能接触到的神秘体系的有关内容都研究了个遍，同行见习者所带的书籍他也交换来看过，能继续汲取的知识已经寥寥无几，但他在广博的法术体系和奥术魔法体系中依旧有许多不足。

    这一阅读就全神贯注，忘了时日，以至临近黄昏时雪莉尔来提醒他另一队人已经到来时他也没怎么管，依旧研究着新的一门魔法。

    反正现在这么晚了也不可能启程，至少也要耽搁一天，明天才能继续赶路。

    安阳一直到深夜才睡下。

    次日一早，起床洗漱完毕，下楼吃了准备好的早餐，他便上了马车继续研究。

    而这时下楼用餐的人才渐渐多了起来。

    约莫过了一个小时，车队才启程。

    安阳早已对贵族子弟们的磨蹭有了足够的心理准备，所以也不意外，安安静静的一边看书一边等待着他们，权当这是一场修行了。

    而对于已经开始接触神秘者力量的见习者来说，这种明摆着浪费时间的行为就有些无法容忍了，偏偏贵族子弟还挺傲气，前几天在路上已经引发了好几起小冲突，若不是顾忌车队中还有个弗林的存在，某些脾气暴躁的见习者怕都要大开杀戒了！

    马车在路上摇摇晃晃的往前走着，整节车厢中只有安阳一个人。

    他大概是过得最舒适的一个人了，并且他还是整个车队中唯一带有侍女和随从的人，日子恐怕比弗林还逍遥。

    马儿自己知道慢慢跟着前面的马车走，雪莉尔也不用怎么赶，坐在车厢外沿也拿出一本书看了起来。这本书还是都城学院的一个老师送给他们攀交情用的。

    可没多久，马车忽然停了下来。

    安阳顿时放下书：“怎么了？”

    “外面有人拦车。”

    雪莉尔的声音传来。

    安阳有些不喜：“怎么回事？”

    后面的车已经堵上了。

    “不好意思，但佑，你去……”

    雪莉尔的声音戛然而止，接着惊讶的道：“是……是莉迪娅大人，你怎么在这里！”

    安阳一楞，调出第二系统看了下，除了雪莉尔、但佑和马丁三人，前面果然还有另一个时空势力单位。

    刷！

    安阳掀开了车帘。

    一道裹着灰麻色平民布衣的身影正在前面站着，她挎着柄大剑，皮质的剑鞘已经磨损不堪，露出的银亮剑身也有几道豁口，一头有点偏向灰白色的长发散乱下来，打扮得就像一名落魄佣兵。不过依稀能从宽大的衣裳下看出曼妙的身材曲线。

    “莉迪娅堂姐！”

    安阳有些惊讶：“您怎么会在这里？”

    莉迪娅灰白色的长发下是一张极美的面容，正一眨不眨的盯着他，表情却有些阴沉的说：“你看见我很意外啊，不过我也大概能猜得到！”

    “额……”

    安阳顿时被噎得不轻。

    过了一下，他便想清了前因后果。

    大概是当初他狠心离开后，莉迪娅猜出了他将去的地方，便寻找到了沉默高塔的招生处。当然，也可以不这么自恋，或许莉迪娅也只是单纯的想追求力量而已，只是这个可能的几率么……

    微乎其微吧！

    头疼……

    安阳自然知道莉迪娅的坚持，这也是他一直逃避的理由，雪莉尔表姐同样一直在若有若无的勾搭他，但都没她那么难缠，若是莉迪娅像雪莉尔这样稍微放松点，他都不至于一直避着她。

    莉迪娅的痴心他也能理解，所以才难以狠下心，不忍心断绝她一生的依仗。

    但痴心能做什么？

    如果一个女子对一个男人痴心，这个男人就必须要对她负责的话，那刘德华岂不是早就应付不过来了？在刘德华的黄金时期，不知多少女子为了刘德华要死要活的来着……

    安阳沉默了下，还是说：“莉迪娅堂姐，外面挺冷的，您到马车车厢中再说吧。”

    雪莉尔虽然一直将莉迪娅视作劲敌，但闻言还是立马将马车的车帘全部掀开。

    然而——

    “呵呵！”

    莉迪娅冷笑几声，转身就离开了！

    “莉迪娅堂姐！”

    “堂姐，莉迪娅堂姐！”

    安阳连忙下车，朝着莉迪娅追了过去。

    再怎么说，在当初那段他虚弱得不成样子的时候，一直保护他的还是男爵和莉迪娅！

    约莫五分钟后——

    马车中，他和莉迪娅相对而座。

    “莉迪娅堂姐，您最近过得还好吗？”

    安阳试探性的问道。

    他是万万没想到，在这里居然能碰上莉迪娅！如果早知道的话，他或许就不会……额，他似乎除了沉默高塔也别无选择。

    莉迪娅冷冷的扫了他一眼，没有说话。

    安阳有些尴尬，继续说：“当初我到达都城以后，曾经和家里写信问过您的情况，他们说当时您追着我出去后就没再回去，所以……在那一段时间我很内疚，也很担心您！”

    莉迪娅冷笑两声：“你会担心我吗？你走了几个月了，我可一点也没听见你的消息！”

    安阳顿时更尴尬了。

    他确实因莉迪娅的离家出走而内疚过，但并未太过担心莉迪娅，一方面他记得莉迪娅说过没有他便会离开城堡四海为家，证明不会寻短见，一方面他也相信以莉迪娅的实力天下大可去得，没有多少危险。

    还有一些原因不怎么光彩，不说也罢！

    但安阳在脸上却保持着平静。

    莉迪娅也抿着嘴没有说话，面无表情。

    没有人知道她在安阳离开那条路上整整等了半个月，一直企盼着她守护了一辈子的艾恩能因为担心她而回来看一次，哪怕就一次。

    但她却只等到了几波到处游荡的盗贼，被她几剑全部杀了。

    她不知道，艾恩已经不在了。

    这些话她不会说。

    良久，还是安阳再次打破沉默：“莉迪娅堂姐，您是沉默高塔直接测试通过的吗？”

    莉迪娅只点了点头。

    “那您这一路上是和谁一起的呢？”

    “你想说什么？”

    安阳神色僵了僵，说：“既然您也将前往沉默高塔进修，这一路上就和我们一起吧。”

    莉迪娅自嘲的笑了声，转头打量着这辆从城堡中开出的豪华马车。

    马车的大体模样和装饰还没有变，安阳自然不知道，即使她很不想要他离开，并万分抵触，但这辆马车依旧是她带人购买的，这些装饰和一些配件也是她亲自操办的。

    最后她看了眼前面坐着的雪莉尔。

    “不用了，我有去处！”

    安阳立马疑惑了：“为什么？”

    莉迪娅转头一眨不眨的盯着他：“因为我知道你不想和我在一起，我也不想勉强你。”

    安阳顿时一愣。

    确实，他已经有了小倩了，不想再招惹太多情债。而世上的规律也并非男人有了钱和力量就应当三妻四妾，那实在是一种不平等也不尊重女性权利的说法，大概只有受教育不足或大男子主义的人才会这样认为。

    要说权利提高，古代的皇帝权利就已经是最高的了，专门有部门为皇帝纳妃，隔三差五就有大臣毛遂自荐自己优秀的女儿或表亲，如果皇帝的妃子少了，下到王公大臣上到皇太后都不同意，甚至升华到国家利益的高度。

    即使在这样的情况下，依旧有皇帝终其一生只娶一个女人，专情到老！

    并且在后世人口中，在这件事上对这位皇帝评价极高，这才是尊重女权的皇帝。

    安阳确实不太想和莉迪娅呆在一起。

    因为他无法给她一个交代，更不想忍受莉迪娅的纠缠，他也对这个痴情的堂姐无感。

    但看着莉迪娅布料粗糙的衣裳，破开豁口的大剑，他的心里又莫名其妙的一沉。

    这都是因他而起！

    感谢订阅！

