    就在秦克在宿舍里琢磨着未来的学习目标时，学校里的行政办公楼里某间会议室依然灯光通明，高二三班的物理老师许清岩、化学老师张言灼、生物老师梁修生，还有数学老师郑建舟正聚集在这里，气氛紧张中透着些许古怪。

    许清岩默默取出秦克的卷子，拍在桌子上：“我检查了两遍，秦克这题答得毫无问题，下学期的物理竞赛，不能少了秦克。”

    许清岩依然是万古不变的中山装，风纪扣扣得整整齐齐，和他的人一样，冷如坚石。

    他不爱说话，不过一旦说话，就表示是他的决定，不会退让。

    张言灼却是出了名的“话唠”，他乐呵呵道：“行啊，一起考呗。反正我没什么意见。论起竞赛的初赛时间，化学只比物理科晚了一周，老许你用完了秦克，记得移交给我，他和宁青筠一样，都也有机会冲击冲击化学竞赛初赛前五名。”

    “不行，秦克肯定能进省赛，到时要参加我的物理强化班，怕没精力再搞化学。”

    “哎，老许，你可比我家的猫还要爱吃独食！这次化学卷子上的附加题你看到了吧，秦克做得无可挑剔，按照我们事先说好的，秦克做出哪科的附加题，就要加入哪科的竞赛，你这时只顾着把他扒拉到物理科里，是不是过分了点？”

    “物理比化学重要。”许清岩坚持道：“而且近几年物理竞赛都无建树，今年必须出成绩，不然董事会又要削减物理科的经费了。”

    去年原本他最看好的宁青筠，却因为家里的奶奶突发心肌梗塞住院而赶去照顾，请了一周的假，直接错过了物理初赛的时间，让许清岩引以为憾，也使得当年的物理初赛，樱园高中连一个进入市赛前二十名的学生都没，更别说晋升省赛了。

    可以说，近年来的物理竞赛的成绩是几科中最难看的，物理科组的老师们在学校都抬不起头来，气得闻校长在年度总结大会里大拍桌子，校董事会更是传出要削减物理科经费的风声。

    后来还是许清岩捧着两大箱超过十五年没更换过、修了又修的电流表、游标卡尺上前去大闹了一番，才逼得校董事会打消了这个主意，还答应会拨款更换一批老旧实验器材。

    但如果明年三月的物理竞赛还是没好成绩，许清岩实在不知道那据说会拨下来、却迟迟未见影的款项会不会挪作他用。

    可以说，对于高二物理科组来说，明年三月的物理竞赛至关重要！

    “什么叫物理比化学重要？一切物理成果要应用到实际中，能离得了我们化学的材料？”张言灼不爱听了，碎碎念了一大通化学的重要性，才瞪着眼道：

    “我看在你们物理去年成绩不好的份上，和你分享秦克已算不错了，你还想霸占着秦克？再说了，你是不是还得尊重学生的意愿？万一他更喜欢化学呢？”

    许清岩想到秦克答的那道附加题，坚持道：“秦克的物理天赋很高，必须以物理为重！”

    “他对化学也很有兴趣，化学也不能落下！”

    “养生大师”梁修生不紧不慢地拿起保温杯，喝了口泡着枸杞的热茶，才开口劝道：“有放慢慢说，何必大动肝火。我先表个态，秦克参不参加生物竞赛，由他自己说了算。他参加我支持，不参加我也不强求。”

    老郑最后才开口了：“你们就没想过，万一明年二月秦克拿了奥数的国赛金牌，取得出战IMO的资格，会怎么办？到时秦克极可能直接进国家队，不到考完IMO是不会回来的。”

    三个老师都愣住了。

    国赛金牌？IMO？

    华海省从来都不是奥赛强省，顶多算是三流省份，印象中上一次华海省有高中生取得国赛金牌、进军世界级赛事的光辉事迹，还是三十多年前，现在的远州大学数学学院教授施存远创建的，不过施存远当年也只拿到了IMO的银牌。

    之后华海赛各大高中选出的尖子生，就顶多也就勉强摸摸国赛银牌，根本够不着金牌，更别说代表国家参加世界级赛事了。

    樱园高中这样的老牌私立学校也不例外。

    在许清岩等人的心里，秦克和宁青筠能拿到国赛银奖已非常非常了不起了，足以震动整个华海省教育界，让樱园高中的董事会弹冠相庆、兴奋得连觉都睡不着了。

    毕竟樱园对奥数的国赛支援力量有多力不从心，他们心里都有数，所以从没想过老郑提起过的事。

    张言灼不爽地瞪着老郑：“说来老郑你这家伙现在稳坐钓鱼台了，哪怕秦克和宁青筠在国赛铩羽而归，你也已经有足够交差的成绩了。你居然还要想着他进军IMO？”

    老郑抽了口烟，缓缓吐出：“梦想还是要有的，万一实现了呢？反正今年的寒假，秦克是不可能参加除了数学外的其他学科竞赛集训班，你们现在争来争去也没用。等国赛成绩出来了，你们再讨论这些不迟。”

    众人：“……”

    虽然老郑装逼的神色让人很不爽，但众人心里都不由闪过了一个念头。

    万一……万一秦克真创造了这个历史性的佳绩呢？

    ……

    秦克并不知道自己成为了几个理科老师争夺的目标，他正加入到403宿舍惯性的吹牛灌水节目中，大伙儿聊了会NBA和家乡让人无语的习俗后，葛志星忽然八卦道：“说来克哥，你明天请假是要回老家？”

    “嗯，我小妹明天生日。”

    王历新一下子从床上坐起来：“咦？克哥你那个长得非常可爱的妹妹满十四岁了？大舅哥你好！”

    秦克翻身就是一个枕头砸过去，笑骂道：“滚，我小妹明天才满十三岁！再喊我大舅哥，信不信我跳过三年起步，直接让你最高死刑？”

    李雄也加入到声讨的行列，落井下石地往王历新身上砸臭袜子：“就是，历新你个死变态，要叫大舅哥也得等到几年后……”

    “哟，老李，最近皮痒了？还有老葛，是不是也想叫我大舅哥？”

    秦克跳下床，直接关上了宿舍的大门，“咔嚓”地落了锁。

    “没没……我不敢作此奢望。”葛志星立时萎了。

    吴铸憨笑，秦克直接略过这个老实人，过去王历新的床边拿回自己的枕头，转身拿起枕头就是一顿胖揍。

    “敢打我小妹主意？叫你们打我小妹的主意！”

    “就是，敢打克哥小妹的主意，叫你们打克哥小妹的主意！”葛志星狗腿子般叫嚣着过来助拳。

    403宿舍里马上响起了李雄和王历新的鬼哭神嚎般的惨叫声……

    几人嘻嘻哈哈地打闹完一番，眼看到熄灯时间，秦克才坐回床上，掏出手机，见有微信消息，解锁一看，果然是小妹秦小壳发来的。

    “哥，明天你记不记得是什么日子？（期待的表情）”

