    谁在盯着我？

    鬼老太一阵疑惑，她回头看去。

    却发现。

    赶尸客栈的门口。

    居然站着一位小女孩，看起来只有三四岁的样子。

    女孩身上穿着旗袍，脸上带着天真笑。

    她看鬼老太的眼神，就好像，看着某种好吃的食物一样。

    咕咕噜噜……

    这声音，从小女孩的小肚皮里传来。

    她饿了？

    鬼老太有些不解，这小女孩，看起来，与一般的小孩子，没什么区别。

    可总感觉，有哪里不太对劲。

    她看到鬼老太这种狰狞恐怖的厉鬼，难道不应该害怕吗？这样的小女孩，不说被吓掉魂儿，至少应该被吓得哇哇大哭吧？

    可是并没有。

    女孩朝着鬼老太那边，走了两步。

    一脸好奇的看着鬼老太。

    “老奶奶，我饿了。”

    女孩自然是林蜜儿，她本来还没觉得有多饿，特别是在外边，伤了归尸门的那些人之后，甚至有些反胃。

    可看到这鬼老太的时候，她是真的饿了。

    鬼老太脸上表情一滞。

    当林蜜儿开口的时候，鬼老太搞清楚了。

    林蜜儿的样子，差点儿就骗过了鬼老太，她终于明白，为什么这小女孩不怕她，那是因为，这小女孩本来就是鬼。

    她脚下没有脚步声，说话声，也有些空灵。

    这就是鬼物的特征。

    厉鬼吞噬纯净的灵魂，大有裨益。

    魅则恰恰相反，有造化的魅，可吞噬厉鬼，越是凶厉的厉鬼，对于魅来说，越是获益匪浅。

    鬼老太假装伏在地面上，没有回答林蜜儿的问题。

    本来它盯上了封老鬼那条生魂。

    现在，它换了目标，盯上了林蜜儿。

    一个看起来天真烂漫，一尘不染的小女魅，对于刚才受了伤的灰眼厉鬼鬼老太来说，那是极大的补偿。

    而且。

    其味道，甚至要比生魂更加鲜美。

    走运了。

    这种时候，居然有这样的好东西，送上门来！

    这样的美味，对于鬼老太的吸引力实在太强，它甚至都忘了，它自己前边还有一双眼睛在盯着它。

    它更忘了，刚才它被林蜜儿盯着的时候，那种危险压身的感觉。

    它内心的激动之情，把一切都给掩盖了下。

    鬼老太身上的封印已解。

    但它没有动，准备等林蜜儿过来，扑她个措手不及。

    这边。

    我也在盯着鬼老太。

    我有那么一些疑惑。

    因为，我刚才用了九重封印诀，封住了这鬼老太。可此时，他能动了，显然，它身上的九重封印，解开了。

    之前，我遇到过灰眼厉鬼，都给蜜儿捉回去吃了。

    那几次，我施以九重封印之后，没有一个灰眼厉鬼能够解开的。

    这鬼老太居然能解开？

    不太可能。

    一定有人，暗中解开了鬼老太身上的封印。

    我的目光，扫了一眼，一直躺在地上的那个陌生人。

    他趴在地上，面部朝下。

    但是，我能够看到他半边脸。

    人晕倒过去，气血会下沉，眼部监察官自然的合上，可是，那人的眼睑紧揪，时时跳动，脸部流年运势，自然萦绕，并无灾厄之后的晦气之相。

    因此。

    他没有受伤，他在装死。

    只是扫了他一眼，我并未立即戳穿。

    我倒要看看，这个人，接下来要干什么。

    虽然我不知道他的是谁，但是，我觉得，这个人的背后，能够扯出一些真相。

    先不动他。

    此外。

    这个人看起来能够轻松的解开，我的封印之术。

    人外有人，天外有天。

    我封印之术，也还远远不到位。我得继续努力，争取把封印之术，突破到九之极之外，以衍生出更加厉害的封印才行。

    一番观察。

    赶尸客栈里的一切，已然尽收我眼底。

    我只是平静的站着，等待着。

    暗地里。

    鬼老太的脸，愈发狰狞。

    它要开始动了。

    我故意移开视线，等它行动。

    鬼老太感觉，那种被盯着的感觉，随之而消失。				

