    前田利仁的干劲很足，很快就投入到《大长今》的剧组筹备工作中。

    他本来就有些接近工作狂类型，全身心投入工作对他来说是种享受，或者可以说他患有成功上瘾症，如果没有了追求的目标，没有了奋斗的方向，反而对他是种折磨——他这种人，就是下了班和同事喝完了酒，回家还要再看几页报告书才会睡觉的类型。

    他工作不是为了生活，生活只是为了工作，就像有些人活着不是为了吃饭，吃饭只是为了活着。

    现在他需要一个新的开始，需要让生活重新回到正轨，特别是千原凛人告诉他《大长今》也会在关东联合同步放送后，他更是愿意投入百倍的精力，毕竟没什么比一部高收视率的电视剧更适合他和吉崎回归曰本放送圈了。

    这至少可以减轻千原凛人重新在关东联合起用他们的压力，也可以让许多观众原谅他们。

    他真的很卖力，千原凛人刚到汉城时，花了两周多才能问清WC在哪，他则只用了五天就啃完了一本韩语词典，能做到磕磕绊绊和SBS的工作人员直接商谈了——虽然这没什么必要性，现在SBS制作中心混有大量关东联合的员工，交流不是什么大问题，但由此可以看到他的拼命程度。

    吉崎倒比他心态要好很多，表现得颇为沉稳，连续用了一周多的零碎时间找千原凛人探讨《大长今》的剧本，等确定完全了解千原凛人的创作意图后，尤其理解透了女主角的人设后，才开始在金四凤等韩国妹子编剧的帮助下精修剧本并且制作分镜台本。

    千原凛人对他们两个的表现很满意，要钱给钱，要人给人，但也没完全撒手不管，时不时就要了解一下他们的工作进度，审核一下他们的半成品——重点剧嘛，自然要格外上心，要不是他现在更多需要统筹全局，就自己去拍了。

    时间就这么很快到了八月份，千原凛人也记得和村上伊织的约定，硬挤了一天时间出来，返回东京去视察东京50总选举的情况。

    金秀美自然随行，她确实对这方面很感兴趣。

    据她所知，四星等财阀愿意借贷总计一万六千亿韩元的巨额资金给千原凛人，除了他拥有还款能力外，还有很大一部分原因就是看好IOL公司控制下的偶像大联盟——IOL被调查公司称为超优质资产，很看好它的长期盈利能力。

    因此，她很想了解了解这个新兴的“养成系”偶像产业是怎么运作的，到底有没有报告书中说得那么夸张。

    结果嘛，她在羽田机场一下飞机，很快就明白过来一件事，报告不但没夸张，反而说得有点太轻描淡写了，她还没进市区呢，东京50的影响力已经逼迫到了眼前。

    她边走边数，仅出机场这一小段路，她一共看到了三十一个各类型广告，其中十七个有东京50的成员。从人形立板到大幅海报，从小电视上的唱唱跳跳到广播中的歌曲，东京50几乎无处不在，如影随形，而内容也从电信行业横跨到温泉旅馆，涉及到了各行各业——前面女子队的一名成员在戴着兔耳推销手机，后面就是男子队的某个家伙半果泡在温泉里，甚至就是一个路过小女孩手里拿的棒棒糖，包装纸上都是东京50的队标。

    前往会场的路上更是让人难以想象，便利店前的杂志架上，三四排几十本中，起码有七成封面是东京50的成员，给人感觉“养成系”偶像已经一统写真界，把平面模特甚至是水着（泳装）模特都挤死了。

    水着模特一直是平面模特界的吸金石，曾经号称哪怕世界明天就毁灭了销量也不会掉的强势力量，结果现在被一帮十六七八岁的少男少女挤得都快没影了，甚至就是有那么几个水着封面，仔细一瞧，原来是东京50中的御姐队，一溜的大O派和大长腿，还是牢牢占据着视线。

    音像店情况也差不多，十家起码有五家在播放东京50的专辑CD，有的甚至门口屏幕上还在放送东京50们的现场表演，不是一帮小姑娘在卖萌就是几个帅哥在耍酷，感觉歌手歌姬也被挤压得不轻。

    甚至，东京50还自己做着自己的广告，一幢大厦正面就是偶像大联盟总选举的巨幅海报，高度起码有十多层楼三十几米，上面挤满了形形色色的女孩子和小奶狗小帅哥，醒目之极。

    金秀美看着看着，真的震惊了。

    这还是在选偶像吗？韩国选总统也没这声势啊！难道东京50已经统治了曰本首都？而自己身边的人，就是在幕后操纵一切的家伙？

    他创造了这个模式，引导潮流，然后不声不响就拿到常人难以想象的利润？拿到了常人难以想象的影响力？

    这还只是他旗下产业的一小部分，像是他的投资公司、基金以及统合的出版业小联盟，又该是什么情况？

    她忍不住看了身边正不时皱眉思索，还在忙着批改审核文件的千原凛人。

    她陪着千原凛人已经大半年的时间，自认为已经对他很熟悉了，也不觉得千原凛人难相处，除了工作时间以外，他为人还是很谦逊温和的，让他洗澡就洗澡，让他喝药就喝茶，就像个正常人一样，但现在看看，突然就好陌生了，哪怕他就仅皱皱眉头让眼睑间多了一丝阴影，都透着一股崛起于草莽之间的枭雄气息。

    她对千原凛人的观感再次被刷新了，从草根天才节目制作人到庶民型的万亿富豪，再到具有统治力的强势人物，感觉变化好快，而千原凛人注意到了她的目光，以为她坐车太久不耐烦了，连忙宽慰道：“累了吗？不好意思，马上就到了，也就十几分钟。要是早知道他们会选东京另一头，就不让他们换了，现在只能多走一段路。”

    这次总选举预期前后会有百万人以上投票，到场应援的人应该也会有数万人，所以需要一个大场地，最初就选了“都立市民运动场”，不过那里大是大，但是很老旧的多功能体育场，没电动自闭式顶棚，直接就被千原凛人否了，让他们重新选个有屋顶的场地——他印象里另一个世界出过类似的事，某次总选举用了个露天场地，结果突然下了大雨，把包括偶像在内的数万人浇成了落汤鸡，事后粉丝们差点暴动。

    不是心疼自己，是心疼自己正在“养成”的偶像受了罪，集体谴责负责运营的家伙乱省钱，明明卖了那么多CD，赚了那么多广告费，甚至还收了票钱，结果就这？

    所以，他当时要求找个好点的场地，哪怕只是为了以防万一，反正又多花不了几个子儿。

    结果，现在就被坑了，要横穿大半个东京才能到。

    而金秀美见千原凛人望过来，竟然有些不敢直视他了，更差点没听清他说了什么，等反应过来才连忙道：“这没什么，我不是累了，只是有个问题不知道……该不该问。”

    千原凛人心里还在盘算着一些节目的投入和产出，准备砍掉一些表现不好的换上新节目，无所谓道：“没什么不能问的，咱们都这么熟了，想问什么直接问就好，不必客气。”

    这位金小姐天天叫他喝药呢，也就是没下毒，下了毒就是夫妻关系了，真的熟得不能再熟了。

    金秀美见千原凛人这么痛快，心中有些开心。

    她对于千原凛人怎么做出好节目，其实不是太关心，她又不是干这一行的，但看到IOL公司运营得这么成功，她倒是真心想学习一下，觉得机会十分难得——一般人没机会听千原凛人这种人详细解释某件事的内在规律吧？哪怕是一鳞半爪可能都价值千金！

    她抓紧机会问道：“我简单了解过IOL的运作模式，那您觉得能不能在韩国复制它？”

    仅凭这一路铺天盖地的商业广告，这个联盟只要好好运作，完全就是一只下金蛋的母鸡，那要是能在韩国复制它，当然是上上大吉。

    千原凛人看了她一眼就明白她在想什么了，笑着摇了摇头：“虽然没试过，但我觉得不太可能。”

    “为什么？目前我们国家也正在进行文化推广，扶持相关产业，还刚刚出台了《文化产业振兴法》和《文化产业减免援助法》。”

    “两国国情不同，市场也不同。”千原凛人耐心解释道，“曰本本土市场比韩国要大近两倍，不需要偶像走出国门赚钱，仅消化国内市场就可以，但韩国不行，需要更多和国际接轨，赚国外的钱。而且养成需要和偶像近距离接触，本土市场狭小不是不能做，但效果应该不会好。所以，按市场要求，韩国的偶像产业应该走精品化的路线，更多强调团体而非个人，更不适合展开内部竞争，做这种总选举。”

    顿了顿，千原凛人又笑道，“此外，民情也不同。你可能不了解，曰本人有很多忌讳，尤其是忌讳打听别人的私事，那并不是太熟的朋友同事在一起，该聊什么呢？以前第一是棒球，第二是议论首相，现在又多了一个东京50，无论是喜欢某个偶像也好，觉得被吵得头痛也好，总是有话可以说，不必担心失礼冒犯到别人。”

    “这也是为什么棒球是曰本第一运动的原因，因为聊这个话题在职场和生活中最安全，韩国虽然也喜欢棒球这种运动，但话题度没有曰本高，仅就是当成体育运动喜欢了，将来更是会被足球所取代。”

    千原凛人说完了，金秀美若有所思之余有些微微失望，但不能复制，学学思维模式也可以，她马上又问道：“那您是怎么想到开创这种模式的？”

    这可不是千原凛人想出来的，但他不好解释，想了想，说了另一个理由，“我当时需要一系列自带天然收视群体的强势节目来抵消NHK、樱岛在传统节目和体育节目方面的优势，所以就做了这么一个偶像联盟。”

    接着他赶紧岔开了这话题，笑着补充道，“当然，后来遇到了你们，我们也可以拿到职棒等相关赛事的转播权了，这联盟就成了锦上添花，但既然已经开始了，效果还很好，也就继续做下去了。”

    金秀美怔了一下，没想到千原凛人以前找不到转播体育赛事的门路，竟然想出了这么个歪点子，不过现在看看，真是因祸得福了，平白多了好大的优势——这人真的好厉害，在劣势时并不听天由命，而是拼命想着反败为胜，至少也要做到和对手扯平。

    难怪他可以这么成功，这人斗志真不是一般的顽强。

    她心里感叹又看了看窗外，现在已经靠近会场了，能看到大量人流车流正往汇合，不由问道：“听您的意思，这次总选举还会进行放送？”

    千原凛人也瞧了瞧窗外，高兴道：“是的，这都是计划内的，第一次尝试，第二次就会正式进入放送范围，以后年年如此。虽然不是直播，但想来收视率应该不错，毕竟是独家专属，不能到场应援的粉丝们肯定会乐意看一看，就和棒球赛一样。”

    他是真的高兴，眼前走过的每一个人在未来都会给关东联合提供持续的收视率，都是他的宝藏，更是他制霸曰本放送圈乃至建立超级传媒帝国的基石。

    他看着这些兴高采烈的粉丝们，同样嘴角露出了含蓄的微笑，都有点想下车说声谢谢了。

    而金秀美看着他嘴角的笑容，不由替关东联合的竞争对手们默哀了三秒钟，感觉他们也该开始头痛怎么抹平和关东联合的差距了，同时觉得曰本的收视竞争更惨烈，也难怪千原凛人去了SBS举重若轻，什么难题都不放在眼里，一路就是硬碾，还硬碾成了。

    原来他这是百战老兵进了新兵训练营，KBS和MBC这两条咸鱼真是死得冤啊！

