    第357章 路途闲谈！到达威廉古堡

    暗紫色的天光之下，古木参天，阴暗的道路上，三个人影肩并肩地走在森林中的小路上。

    左边的是一位黑发蓝眼的少女，中间是一位刺猬头的少年，右边的少年双手插兜，任凭身后长衫腰带飘动。

    “所以？你们来威廉古堡，就是为了找一个笔记本？”汐月右手翻看着墨寒递给他的那个小笔记本，上面记录着前些日子任务完成的结果，至今，获得了四个属性的代性物。

    “不然呢？”墨寒接过汐月递过来的小笔记本，随手又放回了衣兜里面。

    “就这么放心大胆地告诉我这些事情？”汐月一边走着一边回问。

    “但凡你听我们的话回去我也不至于这样啊。”夏辉倒是在中间无奈地吐槽着。

    “这不能怪我啊。”汐月吐了吐舌头，接着眼中便透露出些许兴奋的光芒，“谁能拒绝充满刺激与紧张的冒险呢？！”

    “但这也不是充满刺激紧张啊，这是在跟死神打交道啊，可别忘了这里是哪儿啊。”夏辉无奈地说着，顺势摊了摊右手，示意这里可是迷雾森林，通往威廉古堡的地方，吸血鬼伯爵的老家，可不是什么冒险的地方！

    “这不就更加紧张刺激了嘛？！”见夏辉这样说，汐月似乎更是漏出了兴奋的光芒，对此显然很感兴趣一般。

    “额……”一旁，墨寒和夏辉二人略显无奈，可能，汐月同学是真的不害怕吧。

    “勇者无畏。”短暂思索了一段时间之后，墨寒得出了这个结论。

    “啊，真是麻烦。”

    夏辉和墨寒二人无奈叹了口气，他们原本还想让这家伙回家呢，可结果她偏不，执意要跟着他们，仿佛对着冒险有着天生的敏感一般，兴趣异常浓厚。

    “干嘛露出那种表情，我又不会给你们添乱。”汐月一边说着，一边双手插进衣兜里，跟着二人的步伐。

    真是的，她只是喜欢冒险的时候那种紧张刺激的感觉罢了，又不会给他们添乱，这俩人一人一副苦不堪言的样子是怎么了？

    “你就不怕黑巫师？”夏辉无奈地说到，毕竟做这种事情可是要跟黑巫师打交道的啊，再怎么说，普通学长对黑巫师也是有点害怕的吧？

    初次听到黑巫师的时候他们可是吓得话都说不好了。

    “吸血鬼伯爵都不害怕，你拿黑巫师吓她也没什么用啦。”墨寒在一旁纠正道。

    面对路边到处都是表情可怖的南瓜灯，还有这漫天紫色雾气的阴郁森林，还有眼前遍布吸血鬼传闻的威廉古堡，这都没有吓住汐月同学，拿黑巫师来吓唬汐月让他回去，这怎么可能呢？

    “黑巫师？难不成也有黑巫师来这里了？”汐月看向夏辉和墨寒，对于黑巫师的事情她也有一定的了解。

    毕竟黑巫师那可是王国皆知的存在啊，遇到黑巫师，只要是学生级别的大概就只能跑了。

    墨寒和夏辉到现在对黑巫师还是心有余悸的，讲真的，黑巫师着实不是他们能对付的，感觉草原那一次纯属靠运气，这次再打一次谁胜谁负还不一定。

    墨寒和夏辉是没有必胜的感觉，毕竟人数不占优势？

    如果这次再遇到鸡牛部队，他们两个可能赢不了，一个库伦都够难对付了。

    那可是高级形态石系宠物罗隐啊，他们这边……

    阿布，瓦斯叮当，再加上汐月的宠物。

    有点悬啊……

    “你带宠物了吗？”正分析着实力，墨寒突然看向了汐月，她既然是突然跑出来然后跟踪他们的，那应该也带宠物了吧？

    “当然。”汐月说着，拍了拍自己的口袋，示意咕噜球就放在自己的口袋里。

    “话说回来，这也过去半个学期了，今天是寒假第六天，你的宠物进化了吗？”夏辉突然好奇起了这个问题。

    不过说起来也是真够尴尬的，都半个学期了，外加上寒假几天的历险，终于在海底历险那一次跟鱼人对决中成功进化，到了那个时候才成功进化，他们进步的速度确实有些慢啊。

    啊，说起这个，旁边那位咖发少年的脸色又黑了一圈。

    “前两天和慕雪同学去找野生宠物对战过了，进化过了。”汐月随口回答着，前两天她和慕雪整天泡在作业的海洋里肆意遨游，时而一起做题，时而一起对决练习，时而一起去外面和野生精灵打斗，增加战斗经验。

    最终在前一天，她们的宠物终于进化成功了，那个时候让她们俩高兴了好久。

    “诶，那倒是让人放心了一阵子。”墨寒和夏辉二人异口同声地说着。

    “话说回来，这件事为什么没有通知慕雪啊？”汐月突然看向二人。

    “解释起来比较麻烦，也不是三言两语能说的清楚的，简单来说就是不想把她也牵扯进来，毕竟这不是什么游戏，这种旅行还挺危险的。”墨寒无奈地挥了挥手。

    当初正是因为不想让慕雪牵扯进来才没有叫上她的。

    “这话有些见外啊，不都是伙伴吗？”汐月在一边说着。

    “诶……”二人无奈叹了口气，毕竟汐月不知道这几天都发生了些什么事情，她也不清楚墨寒和夏辉还有其他伙伴经历过多少次死斗了。

    “正因为是伙伴才不想把她牵扯进来，至于你本来也不能，但是你偏偏要来……”夏辉一边说着，一边跟墨寒再次无奈叹了口气。

    似乎已经有两个局外人知道这件事了。

    上一个还是雪沁来着？

    “嘻嘻～”汐月露出一抹不好意思的笑容，没办法，她对这类事情本来就充满着各种热爱。

    “好了，这次破例一次，等咱们回去后，如过能活着回去的话……”墨寒说着，扭过头继续补充道，“在这里发生的一切事情，都不许告诉慕雪，不要把她牵扯进来！”

    “这你放心。”汐月做出来一个没有问题的手势，自己只是对冒险感兴趣，守口如瓶这种事情还是可以做到的。

    “诶诶……”夏辉无奈挠了挠头部，突然间感觉自己的寒假作业有些麻烦了。

    等事情结束后一定要回家补完作业！顺带叫上陆羽！那家伙一定跟自己一样，作业一个字还没动！

    事情结束后一定要赶紧补作业！

    “好了，各位，咱们到了。”

    三人一路闲聊，都没有注意到他们已经走出了迷雾森林的范围了。

    眼前的视野变得宽阔了，一口古井位于出口处旁边，再往前是神秘的黑色铁门，没有关闭，敞着半个口。

    暗紫色的古堡耸立在这其中，周围依旧遍布大量暗紫色的树木。

    树枝之上，几个蝙蝠倒挂在上面，血红色的瞳孔注视着站在古井旁的三人。

    “我们到了。”

    望着眼前耸立的古堡，墨寒咬了咬牙关，身后，夏辉和汐月也咽了口水。

    旅行，终于到达目的地了……

    (本章完)

