    “这边Sac率先集火，刚刚落地的大树居然被秒掉了！不过Sac这边是不是要先撤退一下，毕竟他们的技能……”

    米勒正解说着，然而当他再看遍Sac的阵容时不由得微微一愣。

    正面战场上，维克托、戏命师、蜘蛛、锤石。

    维克托还有大。

    其余的三个英雄都比较特殊。

    锤石的R技能已经用来封路了，但锤石之所以强就是强在他的小技能上。

    戏命师不可能在人家贴脸的情况下开R输出，因而戏命师的R就是摆设。

    蜘蛛……蜘蛛的R是个啥？

    也就是说，秒掉大树，看似Sac交掉了很多技能。

    但因为阵容的原因，只要蜘蛛率先向后拉开，等待短暂的技能CD就好，其余人完全可以顶上！

    目前Sac的阵型保持的还十分完整。

    四人全部卡在F4到野区的这个狭小入口处。

    SKT如果想要冲上来的话，这个隘口是必经之路。

    “香锅后撤，跟他们打。”

    牛头轰然撞了进来，却因为距离的原因只击飞到了锤石。

    而且比较尴尬的是，牛头之前在眼位上磕了个头，所以它Q技能的CD还需要三秒钟的时间才能冷却完毕。

    在卡莉斯塔的帮助下牛头造成了一段击飞，但想要继续造成第二段击飞就得等三秒。

    吼！

    牛头开启大招，顶在最前面，男枪、卡莉斯塔第一时间集火锤石。

    这个位置不适合SKT冲脸没错，但同样的，Sac这边也很难输出到SKT后排的输出位。

    更何况诡术妖姬的身影还未出现，也不知道去到了哪里。

    “抹去！”

    维克托带有机械感低压的声音在召唤师峡谷中响彻。

    R混乱风暴，陡然降临。

    迷幻质感的七彩风暴向卡莉斯塔的方向蔓延而去。

    在完美海克斯核心的情况下，R技能的移动速度会得到大幅度加强。

    冰杖的效果让混乱风暴的R技能只要接触到卡莉斯塔哪怕一点点，卡莉斯塔的弹跳速度就会遭到严重的限制。

    咻！

    bang在混乱风暴接触到自己的那一瞬，向侧翼交出了闪现，甩手Q技能长矛穿透虚空，命中了维克托。

    啪！

    E技能引爆开来。

    身上被插满了长矛的锤石瞬间倒地。

    同时维克托身上的长矛也是炸裂开来，造成了少许的减速效果。

    但李牧却不慌不忙。

    他操控混乱风暴去侵蚀男枪的同时，嘴角也是露出了一抹笑容。

    李牧所等待的，就是卡莉斯塔交闪上来输出的这一刻。

    冷却完毕的Q技能抬手，二段Q砸在卡莉斯塔身上的瞬间，激光从第三只手上迸发。

    维克托标准的连招。

    一个合格的维克托，是要做到在Q技能第二段释放时，把其余全部输出技能一股脑甩出去的。

    所以别看维克托只是一个法师，但他强就强在瞬间爆发能力在全联盟之中要远超绝大多数的刺客英雄。

    有几个刺客英雄敢说自己能够在一秒之内爆发出所有的技能？

    维克托却能。

    刺啦！

    激光仿若穿透了卡莉斯塔的大动脉一样，恐怖的伤害让卡莉斯塔血条呈井喷式消失。

    bang迅速交出治疗术，但血量依旧只有五分之一的地步。

    牛头的Q技能CD完毕。

    他使用WQ奔着维克托冲了上来。

    因为站位的原因，牛头在这个位置是可以将维克托和戏命师两人全都击飞的。

    但就在牛头W技能冲上来时，维克托却突兀交闪，躲避掉牛头二连的同时，也贴近了卡莉斯塔的身位。

    A一下，抬手砸出冷却完毕的Q技能，再一下平A从卡莉斯塔身上绽放！

    咔嚓！

    五分之一血量的卡莉斯塔是不可能再承受一记包含巫妖之祸的Q技能爆发伤害的。

    卡莉斯塔瞬间倒地。

    现场的欢呼声响起。

    “卡莉斯塔被秒了！男枪这边现在也非常危险，Sac的这波团战可以打赢！”

    米勒的声音很大，也很激情。

    这波小龙团是双方在前期的交锋过后第一次进行的大规模团战。

    只要Sac能够赢下来，获得的收益将会非常夸张！

    现场观众沸腾起来。

    维克托的这波闪现躲避二连，反手秒掉卡莉斯塔的操作让无数Sac的粉丝和LPL的粉丝心潮澎湃。

    然而。

    旁侧被混乱风暴侵扰的男枪在这一刻果决无比的做出决定。

    E技能贴向墙壁后，闪现到了墙壁之上，一秒和上方的牛头会和。

    手中的枪口喷射出了灼热的火焰。

    被眩晕在地的戏命师仅仅只来得及交出治疗，但这治疗术在男枪的贴脸爆发之下却显得无济于事。

    这个位置地形太过狭窄了。

    从而导致男枪的Q技能瞬间弹射在墙壁上，打出了足够的爆发后弹射回来，紧随其后的R技能终极爆弹倾泻在了戏命师身上。

    戏命师转瞬被秒。

    但男枪的血量也不多，被混乱风暴一顿突突，男枪的血量早已下降到了比较低的地步。

    这个时候的小黑当真不是那个什么都怕，怂的一批的黑皇。

    现在的他，敢打。

    战局再次出现变化。

    因为Sac从团战开始到现在已经阵亡两人。

    而Skt这边却仅仅只是死了个卡莉斯塔而已。

    危机时刻，旁侧香锅的蛛网束缚命中在小黑的身上。

    而后一套CD完毕的技能爆在男枪身上，男枪连挣扎的空间都没有便被秒杀当场。

    战局瞬息变幻。

    到了这时，任谁恐怕都觉得，还具备蜘蛛和维克托两人的Sac这波团打赢了。

    残局收割能力上，这两人都算是相当强的。

    但小龙坑的阴影处，一直未曾出现的诡术妖姬却一脚踏出，呈7字夹角的第二段R技能狠狠踩在了蜘蛛身上。

    这一刻faker爆发出了绝对巅峰的手速！

    Q技能出手的同时，身形再次消失，而无数人可以看到，半空中一条金色的锁链划过了优雅的弧度，最终爆在了血量并不算多的蜘蛛身上。

    刺啦！

    雷霆领主的法令触发！

    香锅的反应速度已经非常快了，在蜘蛛形态下的蜘蛛女皇吊起飞在半空中，但蜘蛛身上却还有着令人致命的点燃效果。

    “我透！”

    香锅拍了下键盘。

    他一门心思想着秒掉男枪，然后再对一个没有技能的牛头动手，一时间却忽略了妖姬的存在。

    本是劣势的一波残局，却因为faker力挽狂澜的7字斩杀而颠覆。

    只是这团战还没有结束。

    迈动着似魔鬼的步伐的维克托大步向牛头走来。

    