    银色村庄外，一块深青暗绿的湖泊，湖边树木落尽了叶片，层层叠叠，只有一些不畏寒的植物点缀些许墨绿之意。

    夜林和摩根一人带着一根竹制钓竿，找了个看起来比较合适的地方，撒料打窝，愿者上钩。

    “我就是贪恋银色村庄这份难得的寂静美好，所以接到女王大人的命令来到这里调查之后，就不想回去了。”摩根遥望巍峨远山，气势雄伟，胸膛也激荡起豪迈之意。

    凡内斯的首都的暗黑城变动太大了，是数百年前所未有之惊变，从一座隐于地面的巨大城市，生生被能量从地底给震了出来。

    梅娅女王英明智慧，了解到毁灭纪爆发的原点后，立刻派人前去调查，希望能弄明白灾难的真相。

    所以摩根这种一去不回，其实算是悄悄摸鱼了，是抗命。

    “比起暗黑城的神秘，我更加怀疑你所谓的自制饵料。”夜林淡淡斜瞄了一眼，这两天钓鱼都是摩根提供的饵料，但效果上，感觉还没有直接丢点饭粒好用。

    “我这是为大鱼特制，小鱼没意思。”

    摩根是银色村庄的炼金术师，虽然种族是暗精灵，但皮肤反而稍显白皙，一头浅黄色的短发，样貌谈吐也是斯斯文文的。

    前两天的时候，他和塔娜在村庄闲绕碰到了摩根，没几番交谈，摩根就察觉到了他身上的奇异。

    并且从偶然碰面的赛富婆身上，猜测到了两个世界的可能性。

    摩根的才智在整个暗精灵族群都可以说顶尖的，与憨憨菜鹦鹉可以说一个天一个地。

    比如主次元的摩根，他仅仅通过调查狄瑞吉转移的异次元裂缝，就洞察到了有一只无形且恐怖的黑手，操纵了一切的阴谋。

    “所以说，另一个世界的我，是被你救了？”摩根一提鱼竿，一条半尺左右的银鱼扑腾着水花，被拽了上来。

    太小，没什么肉，顶多煮个汤尝尝鲜。

    “嗯，我们的世界转移现象爆发的很严重，包括强大的使徒，你一心为凡内斯查明真相，险些染上瘟疫，我好心好意罢了~”夜林又瞥了他一眼，意思是另一个摩根可是为暗精灵鞠躬尽瘁，死而后已，你却留恋美景跑到银色村庄摸鱼。

    “唉，我当初，也是抱着必死的决心才来的银色村庄好不。”

    两人收拾了工具，准备回银色村庄，摩根若有所思往天空看了一眼，问道：“是不是毁灭纪留下了什么，比如异次元裂缝什么的？”

    “嗯。”

    医生赛沉睡的这两天，他在附近山脉进行了详细缜密的勘察，成功找到了卢克老爷子散布黑色噩梦的异次元裂缝，然后和塔娜试着将混乱的能量给稳固下来。

    并且还找到了一座山脉边缘废弃的帝国监狱，曾经以残酷手段虐待囚犯而闻名，后来因为毁灭纪废弃，现在里面诞生了一颗由于无数怨念积蓄，而形成的诡异邪念石萨姆。

    萨姆被噩梦之种附着，力量变得更加强大，有些操纵人心的能力，以及召唤成群常规手段攻击不到的冤魂，对一般强者来说非常棘手。

    但是现在，帝国监狱彻底被夜林给夷平了，物理意义上的平坦。

    银色村庄方圆百里，再无半点威胁可言，塔娜也彻底放下心来，可以准备动身去龙族了。

    他找摩根的目的，是为了让这家伙填补医生赛离开后的空白，摩根的才智，做个医生也不成问题。

    …………

    天穹无云，月光如水，撒下大片清幽的银辉，映照在面积庞大的圣树树冠，再经由繁茂的银白色叶片反射，整个村庄都被渲染成了一片美丽的银色海洋。

    离开银色村庄的前一夜，终于见到了塔娜口中多次提起的银色海洋，漂亮的如梦似幻，宛若仙境之地。

    “喏，你要的鱼汤，还有小菜，米饭。”希娅特戴着隔绝热量的棉手套，端着一个大砂锅，递给他。

    鱼是夜林炸……咳，钓的，是附近区域一种冷水鱼，味道很鲜美，刺也少。

    夜林本来买只老母鸡炖了给医生赛补补身子，但是塔娜说医生赛不怎么喜欢母鸡汤，而且再说了，她只是顶不住体内暴涨的能量和记忆才昏迷，又不是重伤体虚。

    半躺在床上读一本故事书的赛丽亚，秀发在脑后扎了根简单的单马尾，几缕未收拢的发丝悄然斜落，容颜秀气无暇，尖尖的精灵耳朵，有一种空灵明净，文静出尘的独特气质。

    她目光认真温柔，似乎沉醉于手中故事的内容，连他轻声开门都没有发现。

    砂锅底与木桌面碰撞的清脆声，才唤回了她的思绪，饭菜的香气飘荡，轻轻一嗅秀挺光洁的琼鼻。

    “是希娅特做的吧，听姐姐说，她出身贵族，手艺最为精湛。”

    她放下手里的书本，掀开暖被，穿上棉拖鞋，洁白的睡裙起伏出一道优美的身材曲线，很自然的坐在桌边等开饭，明亮的眸子浮现出陶醉的神色，期待希娅特的手艺。

    见到医生赛很自然大方，端庄文秀，夜林一颗悬着的心也微微放松，给她盛了饭和汤。

    夜林坐在对面，没有动筷子，他已经吃过了，犹豫少许，还是主动说道：“很抱歉，前段时间我们骗……”

    “嘘！”

    正在端着碗小口咀嚼，美美享受食物的医生赛，迅速一抬胳膊，把刚夹的一筷子鲜美鱼肉塞他嘴里，轻轻对他摇头，很认真道：“吃饭的时候，就不要说那些乱七八糟的了。”

    美食当前香气诱人，是人的正常口腹之欲，现在又不是男人间的饮酒畅谈，说些严肃的事情，不免有一点点煞气氛。

    医生赛继续低头吃饭，也没有换筷子的意思。

    其实今天下午的时候，姐姐和她聊了很多东西，也是第一次彼此找回了记忆后，清晰明朗的对话。

    之所以这个世界没有夜林的名字，是因为在另一个世界，他是最强的英雄冒险家，是被人人称颂赞美的剑神，是定义了“超越者”大境界的伟大存在。

    现在，他又解决了银色村庄附近的噩梦危机，还给上级精灵们重新布置了结界。

    “多谢款待。”她轻轻放下筷子，抽来一张纸巾，擦拭着油光润泽的嘴唇，在灯光下很诱人。

    医生赛好整以暇，和他一起收拾干净了桌面，才正襟危坐，和他目光达成对视。

    两人似乎都有很多话想要说，但是一次很奇怪的对视，似乎又全部在脑子里飞散掉了，干干净净。

    “噗嗤~”

    她先忍不住展颜一笑，清新灿烂，没有一点瑕疵的美丽面颊，此刻更是美丽的有点晃人眼睛。

    “难怪姐姐说，你有时候会像小孩子，果然，怎么变得有点拘谨起来了？”

    医生赛眨了眨明媚清澈的眸子，俏皮灵动，现在一想起来他和两只盔灵打生打死，险象环生，浑身泥污，就忍不住想要发笑。

    当然，她现在还不知道赛富婆说的“小孩子”，和她理解的意思有很大的不同。

    一个是心性，一个是本能的吃食~

    她站起身舒展微疲的身体，洁白睡裙腰身匀称纤柔，但该有的前凸后翘也很饱满，身体躺太久了，其实也很累。

    拉开闺房的蓝色窗帘，皎洁的银辉倾泻如水，她望着窗外的明月出神许久，才转头柔声：“能抱抱我么？”

