    “系统，使用古帝巅峰全力一击卡！”

    望着即将到杀来的三尊恐怖妖王。

    潇寒果断使用了一击必杀卡！

    【叮！古帝巅峰全力一击卡使用成功！】

    轰！

    随着系统的话音落下。

    潇寒身后虚空瞬间浮现出了一道古帝巅峰的虚影。

    一步踏出，山河泯灭。

    一拳轰出，天塌地陷！

    轰！轰！轰！

    古帝巅峰的虚影连轰三拳，直接挡住了那三尊妖王的攻击。

    而后，拳影去势不减，轰击在了它们的身上。

    “吼？吼吼！”

    在这三尊妖王临死之前，眼中的血红之色竟然消失不见，清醒了过来。

    不过，一切晚矣！

    轰！

    只见这三尊妖王的躯体瞬间爆炸开来。

    无尽妖血洒落整个高山。

    古帝巅峰虚影施展这一击之后，便化作繁星点点，消失不见。

    “灭了？就这么灭了？”

    所有人见到潇寒竟然这么轻易的灭杀了三尊妖王，顿时震惊。

    【叮！宿主震惊了了所有人！获得信仰储能：+10。】

    就在此时。

    异变突生。

    只见那洒落在高山之上的妖血，竟然快速的融进了山体当中。

    仿佛是被什么东西吸收了一般。

    “槽，把这事忘了！”

    潇寒脸色大变，这不是在助纣为虐嘛！

    轰隆隆！

    不等潇寒多想。

    只见那座高山开始剧烈摇晃起来。

    无数碎石滚落而下。

    “所有人，后退百里！”

    潇寒大喝一声，下了命令！

    众人也感觉到了一丝恐怖的气息在蔓延，不敢怠慢，急忙后退百里。

    “哈哈，我血龙将，终于出来了！”

    一道狂笑声，自高山内响起。

    在所有人震惊的眼光中。

    一副巨大的铜角金棺从高山之内飞出，盘旋虚空。

    “这是……血尸族封将级别的血尸？”

    潇寒感受到铜角金棺散发的滔天血气之后，不禁的愣住了。

    封将级别的血尸怎么会来到玄玄大陆？

    要知道，在血冥族的所有种族内，能够封将的，无一不是上仙之资，其实力已经超出了这一界的所有帝境强者。

    纵使现在最高的至尊境，也无法抗衡。

    “等等？这股气息最多达到了七品帝玄境，并没有那么强横。”

    潇寒眉头紧锁，百思不得其解。

    就在此时。

    那铜角金棺仿佛吸足了力量。

    棺材盖嘭的一声，冲天而起。

    在所有人的眼光下。

    只见一具干枯的尸体从棺材里面坐了起来。

    这具尸体没有血肉，有的仅仅是一副骨头架子，外面披着一套残破不堪的战甲。

    战甲之上流淌着无上仙韵，不难看出，这战甲以前定然是极品仙器级别的防御战甲。

    虽然这只是一具骷髅尸体，但是一股股恐怖的帝威不断的从他身上弥漫开来。

    “鲜血，鲜血的味道！”

    血龙将那没有眼球的眼孔，流淌着奇异的红色液体，看向了潇寒等人。

    “夫君，撤，这是仙帝级别的高手，我们托住他，你……”

    冷寒烟三位女帝感受到血龙将的强悍之后，脸色大变，随即便想让潇寒撤离此地。

    潇寒闻言，摇了摇头，“剩下的事情就交给我吧，你们先退后。”

    话音落下。

    不给三女反应的机会，潇寒凌空向着血龙将飞去。

    冷寒烟三女对视一眼，随即跟了上去。

    同生！共死！

    潇寒见到三位老婆跟了上来，心中一暖，“真傻。”

    “呸，我们这是在担心某人和这个怪物有什么不可告人的秘密。”

    听到施灵儿的话后，

    潇寒脑门闪过一道黑线。

    不可告人的秘密？难道我还能和这血尸玩凹凸游戏不成？

    血龙将终于从棺材内站了起来。

    虚空而立，那双血眼紧紧盯着迎面而来的潇寒和三位女帝。

    “熟悉的味道，你，也是上界之人？”血龙将疑惑的对着潇寒问道。

    潇寒笑了笑，“我同样也在好奇，堂堂血尸族封将级别的血尸，竟然会来到这个小世界，而且，你貌似受了重伤。”

    “据我所知，葬天仙域的血冥族所有种族，已经被清除干净，你又从何而来？”

    听到潇寒的疑问。

    血龙将呵呵一笑，“我知道了，你是转世重修之人，你的问题我拒绝回答。”

    潇寒：“……”

    那还聊个der啊，开干呗！

    就在潇寒想要使用信仰储能的时候。

    血龙将忽然话锋一转，“不过嘛，我倒是可以告诉你另外一件事情。”

    血龙将不知道恢复了多少年，或许是想找个人聊聊天，所以没有第一时间对潇寒等人动手。

    “洗耳恭听！”

    “这片大陆，我们即将要征服，让这片大陆的生灵也会成为我们的食物。”

    话音落下。

    血龙将露出了一丝嗜血的笑容。

    潇寒闻言，撇了撇嘴，“呵，仅凭现在的你，可没有办法做到呦，不知道你听没听说过中央圣域，那里的仙帝级别不再少数，你……”

    不等潇寒的话说完。

    血龙将忽然仰天大笑起来。

    “哈哈，愚昧无知啊，再告诉你一个秘密吧，这个秘密说完之后，本将也该把你们变成血仆了。”

    “听好了，再过不久，中央圣域可就彻底被我血尸族掌控了，哈哈！”

    “哦对了，在这片大陆，可是有我血尸族中的一个血王呦。”

    “伟大的血王，正在控制整个中央圣域，等到那层该死的封印消失，我血尸族大军会现身东南西北四大域，届时……玄玄大陆将成为我们的后花园！哈哈……”

    说着说着，血龙将的狂笑声，传遍整个万妖山。

    滔天的帝威，瞬间震死许多匍匐在地的妖兽。

    刹那间，一道道恐怖的血气被他吸收。

    潇寒听完血龙将的话后，内心掀起万丈波澜。

    没想到，中央圣域自我封闭的原因，竟然是因为血冥族的血尸族。

    如果现在中央圣域已经沦陷的话，一旦血尸族的血王破开封印，那么这片大陆将会生灵涂炭。

    “呵呵，血冥族真是打不死的小强，我很好奇，你们是从何而来，是由谁制造出来的你们。”

    回过神来之后，潇寒冷笑一声，想要从血龙将的口中再套出一些消息来。

