    第324章 心理战，就是要非常了解自己的敌人才有用

    葛小伦待在自己的别墅中，彻底忘记了之前所有要操心的一切。

    现在的他，完全是按照自己的兴趣爱好做事。比如说借助雄芯，完成一些梦想中想要制作出来的游戏。

    又比如说如同一个肥宅一样，一边喝着肥宅快乐水，一边追剧。

    总之一句话，现在的葛小伦就和一个普通人一样。任何事情都无法影响到他，甚至就连他的父母亲自过来的，无法劝说他。

    这一天，葛小伦就如同往常一样，玩儿着自己做出来的全息投影游戏。

    突然房间之中的警报响起，还没有等他立刻展开措施，一个熟悉的声音在他的耳旁响起。

    “小伦，这么长时间不见，怎么还和以前一样，是个肥宅呀！”

    葛小伦听到这个熟悉的声音，有些不敢相信的，看向一旁的沙发。

    “信。。信爷！”

    进入葛小伦别墅的正是赵信，此时的他，穿着一身黑色的皮衣躺靠在沙发上。

    看着远处惊讶的葛小伦，只是不在意的挥了挥手。

    “别这么惊讶，我只是离开了雄兵连，又有没有离开地球。

    看你的样子，怎么像是我死了一样。你就这么希望我死在外面吗？”

    听到赵信的吐槽，葛小伦也有些不好意思的回答道。

    “对不起，对不起，我这不是太激动了嘛。不过你这突然回来，的确让我有些没有反应过来。

    不过你这次回来是准备干什么？难道说重新回到雄兵连吗？”

    听到葛小伦的询问，赵信有些不屑的笑了一声。

    “你觉得我会回去吗？别忘了，我并没有离开地球，最近所发生的事情我都知道。

    我知道蔷薇受了委屈，你心里也不舒服。事实上我也不舒服！

    咱们当初拼了命，不惜一切代价保护的那一群人，对我们竟然一点儿信任都没有。

    现在想了想当初的傻样，真是忍不住的想要笑话自己。

    这次我过来，只是想劝一下你。没必要为了那群家伙生气。

    要是因为那群家伙气的你吃不好饭，根本不值当！所以兄弟我亲自过来安慰一下你，希望你能心情好受一些。

    不过现在看来，你日子过的不错。至少在游戏方面，你一直都没有落下。”

    葛小伦感受到了赵信目光的汇聚地，红着脸不好意思的关闭了游戏。

    “这不是没事儿干，想把自己之前没有玩过的游戏，全部玩儿一遍嘛。

    不过信爷，你在那边过的怎么样？”

    葛小伦试图找一个新的话题，将这尴尬的话题从自己身上转移走。

    赵信也没有继续调侃葛小伦的意思。

    “和你比不了，你是银河之力，很多东西我天生就比不过你。

    之所以你现在这么弱，只不过是很多东西你并没有开发出来。

    我呢，也是拼了命的提高自己。虽然付出了不小的代价，但同样进步神速。

    现在的我，虽然不敢说能够打败猴哥，但至少短时间之内，和他打一个旗鼓相当不会很困难。”

    听到这熟悉的计量单位，葛小伦不由露出了怀念的笑容。

    之前孙悟空刚刚加入雄兵连的时候，他们几个好基友，就喜欢将孙悟空当作战力标准。

    什么一个孙悟空啦，两个孙悟空，或者说是零点几个孙悟空之类的。

    葛小伦：“如果有需要随时联系我，只要不损害地球的利益就行！

    虽然我已经离开了雄兵连，但有些东西我依旧无法忘记。”

    赵信看着葛小伦突然的承诺，也明白他说的是什么。

    “放心好啦，如果我要给炙心报仇的话，第一个叫上你。

    到时候你给我掠阵，我要亲自把他给片了！”

    因为赵信的到来，葛小伦的心情好了很多。两人就如同许久不见的亲兄弟一样，从早上聊到晚上。

    直到第二天中午，赵信这才离开。接下来的几天，赵信时不时的来到葛小伦这里。

    不说别的事情，只是一天到晚陪着葛小伦玩儿这玩儿那的。

    甚至两个人有时候，直接来到巨峡市或着天河市逛夜市。

    总而言之，这段有赵信陪同的时光。让葛小伦感受到了真正的放松，回到了曾经那个战争还没有开始的时代。

    烈阳驻军的领地。

    屈平看着醉醺醺的赵信回来，有些不明白的看着他。

    “你就是这么工作的？虽然我知道不应该怀疑你。

    但你能不能告诉我，一天到晚陪着他玩儿，他就不会回去吗？”

    屈平没有别的意思，只是单纯不了解赵信的行为。

    因为上一次的行动大获成功，所以屈平现在也开始了解地球人的习惯。

    而赵信现在的计划，就是他借鉴的案例之一。

    赵信看着屈平，不由得笑了一声。

    “谁告诉你，这是光陪着他喝酒，聊天，玩游戏，就能让他不回去的。

    难道你没有发现，这段时间地球方面并没有联系葛小伦，甚至他们对蔷薇的舆论都没有干涉吗？

    虽然我不清楚他们的打算，但是我了解葛小伦现在的心情。

    葛小伦内心之中虽然想要离开，但还是对他们抱有了一丝希望。

    而现在看来，他们并没有抓住这丝希望。这几天我就待在葛小伦的身边，能够明显的感受到他心情的变化。

    从刚开始的抱有希望，到现在的彻底失望。现在只需要添上一把火，小伦短时间之内就会熄灭回去的想法。”

    赵信说到这里，拍了拍屈平的肩膀。

    “我知道你也想要学习，但有一点我要告诉你，用这种方法，你必须对自己的敌人非常了解。

    如果你不了解自己的敌人，那么你所做的一切，都只不过是让人发笑的笑柄罢了。”

    赵信说到这里，伸了一个懒腰，随后便头也不回的离开了。

    屈平看着赵信的背影，抬脚在地上跺了一下。

    “真是麻烦，地球人都是这样吗？”

    对于喜欢用绝对实力来解决问题的屈平，心理战这种方式，对他而言的确是很复杂的。

    赵信回到房间躺在床上，内心之中的情绪很复杂。

    不是因为别的，只是因为葛小伦实力的巨大提升，相比于安逸生活的葛小伦，赵信提升实力的方法，的确是过于的困难和痛苦。

    (本章完)

