    “宿主，第一武魂融合技已生成。

    名称：阳光璀璨胜利之剑

    消耗：武魂融合技使用者自魂力总量百分之二十，后续持续时间根据双方魂力总量决定

    效果：武魂暂时变为阳光璀璨胜利之剑，获得手持水枪（可变换外形）。

    阳光璀璨胜利之剑：超长超好用（比你誓约胜利之剑长就对了），每次普攻相当于宿主平a伤害的十五倍（每一下都是会心一击爽不爽）

    吾王的水枪：除不能砍人效果和阳光璀璨胜利之剑一样（削弱了亿点点的光炮，给你就不错了，自己偷着乐吧），可以与阳光璀璨胜利之剑融合成“大狙”，效果叠加。（极致的平a，极致的享受。）”

    。。。。这不是a呆的宝具吗？？？本想着从此光炮走天下，然后完美避开了正确选项。

    “系统赶紧帮我把水枪换成手枪！”水枪这东西斗罗大陆也有，这要是变出来让王冬看到，呵呵都可以想到她的表情。

    “诶？咱俩的武魂融合技怎么是这个样子的？”王冬看着出现在玄若君手中的长剑和不知名的黑色物体。

    “你问我，我问谁？武魂融合技也不是我决定的。”确实不是我，是系统决定的。

    “这剑我倒明白，这个黑色的东西是什么？”王冬看着玄若君手中手枪一脸疑惑，没有见过这种东西啊。

    “一种远程攻击武魂。”

    “所以咱们两个的武魂融合出来的这两个东西和我有什么关系？”王冬找了半天半点自己武魂的影子都没看到。

    “可能，给我的剑加了个特效？”

    王冬双倍的郁闷，不光没有技能主导权，甚至开完融合技连自己的影子都看不到！

    “郁闷什么啊？以咱俩的关系还用在乎着这种小事？以后我罩着你。”

    呵，你的人和武魂融合技我全都要！

    “哼反正就是你的错！”

    “是是是，都是我的。”

    果然小说中看不出王冬性别的这有霍雨浩一个吗？?_?｀

    “满足我一个愿望我就原谅你。”

    “说吧？”现在随便向我提要求？你早晚都要还给我。

    “现在还没有想好，等我想好了就告诉你。”王冬心中已经开始为自己的“机智”点赞。

    一旁的玄若君看着露出迷之笑容的王冬一脸懵逼，这孩子怕不是傻了

    如果玄若君知道王冬心中所想怕是要笑出声来，多天真的人孩子啊，除开霍雨浩那个憨批娃有几个看不出真相的？

    “别傻笑了，赶紧回宿舍难不成你打算今天在树林了睡觉？”

    “不用你说。对了，咱们的武魂融合技叫什么名字啊？”

    “阳光璀璨胜利之剑。”

    。。。。。。。

    “所以咱们是不是该讨论一下我被你们放鸽子的事？”霍雨浩看着悠闲地二人气不打一处来，完全忘记了放我鸽子的事？

    “我们两个那是因为真有事，对吧王冬？”玄若君懒得理会霍雨浩，他还要安抚精神之海中的冰帝，里面这位已经快因为无聊发疯了。

    “当然，悄悄告诉你，我和玄若君那天晚上去实验武魂融合技了，而且还成功了。”王冬压低了声音说到。

    “啊！你们。。”

    霍雨浩的惊讶还没开始就被王冬无情打断。被捂住的嘴支支吾吾说不出话。

    “你是不是傻这种东西能在这里大声说吗？脑子有毛病？还有把你的口水收回去！”王冬一脸恶心的擦拭看着自己的手，这手。。。应该还能要吧？

    “你们两人戏能不能少一点，考核马上开始了，霍雨浩你去抽签。”

    。。。。。。

    “什么时候比赛。”玄若君看着抽签回来的霍雨浩问到。

    “下午。”

    “那为什么要咱们上午来？”

    “可能是为了让咱们听杜主任演讲？”

    “走吃饭去，我请客。”玄若君突然回想起前世的学校运动会，同样是在太阳下，同样看着校领导在上面自娱自乐，果然太阳底下没有新鲜事。

    “我要最高等餐！”王冬听到请客马上积极起来。

    “是是是，真不知道你是不是猪头转世，一听到好吃的就比谁都积极，看看人家雨浩都没说什么呢。”

    “你有意见？难道你不喜欢好吃的？”王冬挥动着自己手向玄若君威胁到。

    “对对对，咱们王大少爷说的都对。雨浩你的生活用品他给你送来了吗？”

    “嗯。”霍雨浩虽然话没多说，但是眼神中还是出现了一丝复杂的情绪，毕竟恨了这么长时间结果发现恨错了对象，关键恨的还是自己亲爹，心情复杂。

    “别多想，如果你实力够强一切的问题都会迎刃而解。”

    “雨浩他说的没错，如果你实力够强什么都不是问题！而且有哥辅助你，你的未来不可限量！”精神之海中刚刚睡醒的天梦对霍雨浩说到。

    “大虫子你闭嘴，就你那点能力也敢口出狂言？”

    ？？？我在精神之海怎么听到的，天梦也不敢问只能乖乖闭嘴，惹不起，哥起来一次容易吗？

    “你们两个在打什么哑谜啊？”王冬就好像局外人一样看着二人对话。

    “没什么，只是老师对弟子的关心罢了。走吧抓紧吃饭下午还要考核。”

    。。。。。

    随着下午上课铃的响起新生考核三十二进十六比赛正式开始。

    玄若君站在队伍后面看着对面的三人，emmm都是女孩子，还有认识的，要不一会轻点？

    此刻的看台。

    “这不是周老师吗？怎么，在找你们班的种子队？刚巧我看了抽签，你们班选出的种子队伍刚好碰到我们班的种子队伍，在那边，八号区域，你猜猜那个队伍会赢呢？”

    周漪对于面前女老师的话不以为意，哪怕玄若君不使用魂技也不是你那几个学生可以打得过的，有什么好猜的。

    “怎么？你对你的学生很有自信？据我所知这一届你的班级中好像没有什么特别出色的人才吧？”女老师看着一脸不在乎的周漪说到。

    “木槿你是来挑衅的？”

    周漪心中正在可怜木槿，也就是玄若君的资料放在海神阁那边。如果他的丈夫不是钱多多的嫡系怕是也不会知道玄若君的身份，没有出色的人才？开玩笑，你班里的那些歪瓜裂枣加起来也没有他值钱。

    “呵，是有如何，这只是你欠我债的一小部分，我会慢慢让你还回来。”

    周漪本来没想搭理面前这个疯女人，自己和帆羽正常相爱怎么就成了抢他男人？又不是她私人的。

    “你，打赌吗？”

