    “我也是咱家的，凭啥它一只扁毛畜生也欺负我，难道我堂堂一个活人，还比不上一只鸟么？”

    胖子还在哀叹世道不公，人不如鸟，旁边的狗子却早已一跃而起。

    只见他跳到了院子中间，一边紧张的抬头望着天空，一边在身上胡乱摸索，直到摸出一个黄铜小哨，这才微微松了口气，赶紧把铜哨放到嘴里。

    “啾啾……”尖锐刺耳的哨子声在院中响起。

    原本还在天上盘旋的孤鹰明显能看出它震了一下，随后一双有力的翅膀猛地拍打两下，身子便如那离弦之箭一般，向着狗子俯冲而来！

    速度之快，几乎要在身后的天空划出残影。

    “妈呀！”

    本来还哀叹的胖子看到这只老鹰直直的向自己冲来，顿时也顾不上抱怨了！大叫一声，慌忙往旁边的廊庭里躲去！

    “胆小鬼！只是一只鹰而已，看把你吓得！”狗子见状，忍不住破口大骂！

    抱着廊柱不松手的胖子此时却是满脸的委屈：“狗哥，你英勇！那你咋也躲进来了”

    狗子的脸瞬间红了，干咳几声才道：“咳咳，我，我这不是被你带起的风一块吹进来的么…”

    “啥？我带起的风能把你吹进来？”胖子闻言，顿时惊奇！

    难道自己啥时候也有黄风怪的功力了？这事怎么自己都不知道？

    狗子被胖子看的一张脸越发的烫了，到了最后，忍不住伸手就是一巴掌拍在他手臂上：“呦呵！还敢顶嘴，是不是不知道都尉的厚重？”

    可怜的胖子只感觉胳膊一阵火辣辣的疼！疼的他眼泪都快出来了，赶忙松开廊柱，站的离狗子远远的：“嘶，知道了，这下知道了！”

    “哼哼，知道就好！”狗子冷笑。

    胖子则是欲哭无泪，自己这身肥肉，好像不是为了被你打而长的吧？

    还有，你倒是说清楚，这轻飘飘的一阵风就能带走的都尉，到底是厚重呢，还是轻薄呢？说清楚点，也好省的我下次再挨揍……

    地上俩活宝还在各怀心事。

    天上的鹰隼却已经自高空俯冲到了院子顶上。

    就在它距离地面不过两丈之时，那紧贴在身侧的宽大翅膀猛然间张开！随之而来的狂风顿时席卷院落，地上黄烟漫起，草屑纷飞！

    “咳咳……咳咳！早就让你们打扫干净院子，现在看看这些灰！”

    烟尘慢慢散落，灰头土脸的狗子跟胖子一同从廊庭中走出，正想寻找那只老鹰，却看到它这时已经跳上了桌子，正在啄饮茶碗中的茶水。

    “胖子？去，把那根竹棍拿下来！”看着那只喝自己茶碗水的老鹰，狗子朝着胖子努努嘴，示意他过去拿信。

    “为啥又是我？我又跟它不熟……”胖子先是一愣，随即苦着脸嘟囔一句！

    不过他也不敢说不去，只能在狗子的催促下，小心翼翼的往老鹰身边靠过去。

    “小鸟兄，给点面子！别啄大爷我，大爷我身上都是肥肉，吃了发胖，会飞不起来的！你要啄就啄我后面那个，他精肉多，吃了长劲……”

    胖子几乎是一步一挪的来到老鹰身边，同时嘴里还念念有声。

    而在这期间，那只老鹰一直在忙着喝水，看都不看他一眼。

    直到胖子来到它的旁边，伸出手，想要去摘竹管时，这只鹰隼才停下喝水的动作，一歪头，那双凌厉的眼睛紧紧的盯着胖子。

    胖子被这双极附攻击力的眼睛盯得浑身一震，一动不敢再动！直到半响之后，发觉老鹰并没有下一步动作，这才小心的扭头看向狗子：“狗哥，它瞪我！”

    狗子重重的一拍自己脑门：“瞪眼就瞪眼，你不也有眼睛么？瞪它！”

    “好，我瞪……“胖子恍然大悟，不过很快，又哭丧着脸叫道：“狗哥，它拍我……”

    狗子气的差点从地上跳起来，朝着胖子就是怒喝：“让它拍！都落地了，你还怕一只鸟？赶紧把竹管给我先！”

    “哦，好的……”

    这下，胖子再没多嘴，直到片刻过后，狗子小心的捏着竹管，一溜烟的往房间中跑去，他才摇摇晃晃的在后面跟上，

    此时再看胖子，那原本就不小的脑袋，这时候更大了半圈！眼睛也有一只变成了熊猫眼，跟偷西瓜被打的八戒有八分相像！

    “破鸟，死鸟！敢打你大爷我，看我早晚有一天把你炖成汤！呜呜呜，疼……”

    一边跟着跑，一边还不忘回头骂上几句！哎，胖子也是傻了，跟在萧寒身边的，有几个好人？那说的话，能听么？他说鸟不打人，就真不打了？

    狗子没空安慰受伤的胖子，他急吼吼的跑到房间里，然后直接一个纵身，跳到书桌上，踩着桌子，从书架上取下一本厚厚的典籍。

    “狗哥，你这是要干什么？”胖子跟在狗子后面，努力睁着乌青的眼睛问道。

    抱着典籍的狗子回头白了他一眼，然后一跃跳下书桌，把典籍放在桌子上，用力一吹！

    那些落在书面上的灰尘立刻腾空而起，看这样子，这些书，有段时候没被人动过了。

    “咳咳……这什么啊？你不是从来不看这些东西么？”胖子被吹起灰尘呛得连连后退，想要捂着鼻子，却忘了刚刚鼻子也挨了一翅膀，一碰，生疼……

    “闭嘴！”狗子自顾自的撩起袖子，一边擦干净上面残留的灰尘，一边头也不抬的道：“你别说话，免得暴露智商！”

    “智商？智商是个啥？”胖子没听过这稀罕词，于是好奇的在心中嘀咕着，不过想到狗子让他闭嘴的话，终究没有再开口询问。

    就喜欢胖子这种听人劝，吃饱饭的人！

    像是某些遇到问题，一定要打破砂锅问到底的家伙。

    狗子每次见了，都恨不得动手给他们身上绑几个**，然后一拉线，来个物理超度……

    不用避讳旁边的胖子，因为狗子觉得，侯爷想出的法子，让这只猪头就在旁边看，他也不一定能看出点什么来！

    擦掉封面上最后一些灰尘，狗子长出一口气，这才郑重的将竹管打开，倒出里面的信。

    胖子见状，好奇的伸过脑袋看，结果发现信上的东西他一点也看不懂，只有鬼画符一般的莫名数字和几根线条。

