    擂台上，

    杨戬的气势已然达到顶峰，他目光平淡的看着眼前的对手，不曾大意，却也不曾太过重视。

    只能说，

    在当今的凡间界，能让他生出重视心理的人，除了截教的转世之人，正魔两道天骄在他眼中，当真有些不值一提。

    凭什么？

    凭他是杨戬。

    凭他肉身成圣。

    凭他能走到今天。

    凭他经历过的厮杀，比这群天骄吃过的饭都要多。

    虽说在余杭郡碰到了那位许仙，他还是通天教主立下的应劫之人。

    可杨戬就有点想笑了，谁还不是个应劫之人啊？

    封神之战。

    他和哪吒不也是一样是应劫之人嘛？

    咋滴，有啥大不了的？

    那许仙不就凭借一柄青萍剑嘛。

    有本事你不用剑啊。

    而除此之外，这小小的凡间界，还真就没几个能让他瞧上眼的人物。

    没办法。

    他二郎显圣真君，就是这么牛逼。

    为啥，打出来的！

    例如眼前的许宣……

    显然，

    他不行。

    他就算不知用了什么手段，将哪吒的魔丸给偷走了。

    但他，还是不行！

    而这就是他有些发怒，打算全力以赴的原因。

    为此，

    他杨戬就算表明身份，也要打的此人趟地求饶，再说出吒儿的位置。

    此时的擂台上。

    杨戬在一步步往前走，他的脚步看似轻盈，实则却像天庭大军出征的擂鼓声，在阵阵作响，直指心房！

    咚——

    咚——

    咚——

    一声又一声。

    杨戬一个人，就给人一种千军万马的气势。

    他站在这擂台赛，当真是给人一种戏台上老将军的感觉，背后插满了旗帜，霸气四射。

    而伴随着他步伐缓缓向前。

    诸多的观战之人不知许仙有什么感受，反正他们是有些喘不过气了。

    哪怕很多人已然闭上眼睛，却还是能感受到到杨戬那肆虐的气势，好像就在下一秒，他们便会被踏成肉泥一样。

    “这……这人也太强了吧？”

    “恐怖如斯。”

    “闻所未闻，见所未见。”

    “这就是天生霸体嘛？”

    “个人认为，魔主当年的气焰也不过如此吧。”

    正魔中人的讨论声变得很小。

    甚至于，

    此时也仅有陆地神仙敢轻轻讨论，超品之下的修士，现在只能屏住呼吸，默默的注视此人该如何干掉那合欢宗圣子。

    正道观礼席。

    聂凉的面色有些尴尬，他颇为疑惑的瞥了眼法海，纳闷道：“法海大师，你最早可曾见过天生霸体……有这种气焰？”

    “没有……这体质是要分人。”法海面无表情，心中发虚的抽了抽嘴角，暗骂杨戬竟然也转世了。

    这可是杨戬啊。

    天庭正神，天帝亲外甥，还有着听调不听宣，出手就能拿下一切敌手的本事。

    不说旁的，

    自从封神之战过去，这杨戬哪怕入了封神榜，可他本就是肉身成圣，境界依旧能继续提升。

    这么多年过来，于同代中人，他就不曾碰到任何敌手。

    顶多也就是那只猴……

    法海心中想着，聂凉突然又笑嘿嘿的问道：“大师，你认为那合欢宗圣子，能在杨鼎天手中坚持几个回合？

    反正我赌不超过三个回合，甚至一个回合就会倒下。”

    “啊这……”法海挑了挑眉，又瞥了眼将目光放在许宣身上的海空。

    他稍作沉思，双手合十的说道：“阿弥陀佛，说出来你可能不信，但贫僧认为合欢宗圣子能赢。”

    聂凉：“？”

    张维安听到法海的声音，转头笑道：“贫道就怀疑你这秃驴眼睛有问题……

    你也不瞧瞧合欢宗圣子那模样，他长得那么帅，难道还很能打不成？

    感情又帅又能打，他全都占了呗？

    要不然咱赌点啥？”

    法海心中掂量一下自己的法宝，又瞥了眼财大气粗，敢砸法宝嫖天界仙女的张伟安，他本想说点不能破戒之类的话术，来掩盖他只是个贫穷和尚……

    可当他想到到那逆徒的诸多做法……

    突然，

    法海当即就下定决心，沉声道：“赌就赌。”

    说着，他直接就将紫金钵拍在地上，用着一副我梭哈的认真模样，严肃道：“这后天灵宝的价值有多大，老天师你应该能明白…”

    “哦，一件品相不错的后天灵宝啊……”

    老天师耸耸肩，低头在怀里一阵挑挑选选，便放地上放了三个后天灵宝，还满脸无所谓的说道：

    “就算你那紫金钵不错，可我这三个也够了。”

    “毕竟小赌怡情，大赌伤身，既然你小赌，那贫道也就陪着了。”

    法海双手合十，面无表情，也不知道为啥……

    他就很想喊一声大威天龙。

    而青冥剑池的当代剑主，聂凉则在一旁委屈巴巴的看着。

    瞧瞧，你们说的都是人话吗？

    后天灵宝都拿来赌了，还小赌怡情呢？

    至于赌剑？

    嗯，这是肯定赌不了的，剑池里的剑都不是自己的，那都是‘剑灵’的。

    何况哪有剑修去赌佩剑啊，这不相当于赌老婆吗？

    但让聂凉很好奇的就是……

    他法海凭什么敢赌啊？

    “就凭他是许仙。”

    “就凭我法海输给了他。”

    法海身着雪白僧袍，盘膝打坐的时候，不忘捻动着佛珠，眼中死死看向气质大变许书生。

    这波啊。

    他就赌许仙赢了。

    甚至于，

    他还在不断暗中向佛祖祈祷：“佛祖保佑，佛祖保佑，一定要让许仙赢啊。

    龙虎山的韭菜不割白布割，一定要保佑弟子啊。”

    …………

    擂台上。

    许仙的面色不是太好看，他认为自己多少有些托大了。

    是的，

    他看杨戬这幅模样，显然要比他大上几岁，那少说要比自己提前修炼不少年月。

    但问题是，

    青萍剑不能出啊。

    否则当着这么多人的面上，必然会暴漏自己身为截教余孽的情况。

    “好吧，我承认我有赌的成分……”

    许仙看着杨戬来到不足三丈之遥的时候，他深吸一口气。

    刹那！

    他的肉身在膨胀，他的气势在高涨，他的体型也在节节攀升。

    初始魔体，全面复苏。

    黑化强十倍不止！

    短短数息之间。

    许仙的衣衫爆裂，直接给自己加个爆衣BUFF！

    于是乎，

    正魔两道众人，同样也满脸懵逼的看向了他，无不再次倒吸一口冷气。

    短时间内。

    始魔山的温度也骤然升高。

    “初始魔体？”

    “我滴乖乖，十八品的黑莲？”

    “传闻曾经魔主才有着九品黑莲……”

    “这简直就离谱……”

    “怪不得，怪不得幽冥宫主连续让他上场两次……

    难不成就是幽冥宫主早就知道许宣有着十八品黑莲？”

    “可不是嘛，幽冥宫主早年也是合欢宗弟子，如今这两个宗门，多少还是有些联系的。”

    幽冥宫主深深的看了眼许仙，不知在想些什么，小脸突然就有些潮红起来。

    不管怎么说，众多魔门众人当真兴奋起来。

    若无意外，此子将会是一个堪比魔主，甚至要比魔主更加逆天的存在。

    未来必成超级大魔头。

    然而，

    杨戬却开腔了……

    他用着所有人都能听到的声音，淡淡道：“就这？”

    “我让你先出手。”

    “不然……你没有第二次出手的机会了。”

    许仙看向眼前这个男人，逐渐陷入了沉思。

    这就是传说中的二郎神嘛？

    很好，够霸气、够爽快。

    既然你让我先出手。

    那我就先出手。

    只见，

    许书生认真的点了点头，并严肃的说道：“我出拳了啊。”

    “来！”

    “我真的出拳了啊。”

    “来。”

    “我打伤你，可别怨我啊……”

    “少他么废话，你倒是来打戈……”杨戬上前一步，正要怒喝。

    嘭——

    许仙抓住他的破绽，一拳轰出。

    魔焰滔天。

    众人只见一道黑龙般的光束暴起，杨戬整个人就像炮弹一样，重重的撞在法阵之上。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    天人境的法阵，就被一拳击飞的杨戬，以肉身将其撞破。

    这一拳的力道之大，令在场所有人，无不齐齐纷纷向后仰头，当真害怕两者仅凭战斗余波，直接就干穿了法阵。

    随后。

    许仙的速度更是快到让人无法想象。

    他近乎在同一刻，就来到杨戬的头顶上，再次往下锤出一拳。

    嘭——

    巨大的擂台轰然爆碎。

    整座始魔山都在轻轻晃动。

    一道道黑龙般的巨大黑色光束，伴随着许仙的作用开弓，接连不断的往地上撞击而去。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    短短数息之间。

    这座被天人阵法加固了无数遍的擂台，就在许仙的拳势下，深陷足足十几丈。

    “他妈的……”

    “头一次见到这么贱的人。”

    “老子就打你了，你倒是还手啊？”

    嘭——

    又是一拳。

    许仙骑在杨戬的身上，打的想要开口的杨戬闭上嘴巴，更是飞出两颗门牙。

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    一拳又一拳。

    音爆连连，魔气越来越重。

    许仙的拳速已然无法用快来形容，简直就像是超级打桩机，对着身子下的杨戬，上去就是一顿还我漂漂拳。

    当然，

    揍也就罢了。

    架不住许仙还骂人啊。

    虽说在这种时候，其余观战之人听不见。

    但杨戬却听得清清楚楚，气的他都有些肝疼。

    他娘的，这魔道中人不讲武德，趁他上前一步的时候，直接抓住自己的破绽。

    否则他哪能被这隐藏了武道修为的家伙，给打的连手都换不了？

    然而，

    杨戬并非没有机会。

    他尽可能的用双臂护住脑袋，便要使用天赋神通。

    对，他的第三只眼睛。

    可惜，

    他面对的不是毫不知情的魔道中人……

    他身上的这位可是许仙啊。

    就在杨戬要使用第三只眼的刹那。

    许书生用力分开他的双臂，以头撞头……

    嘭——

    两者的脑门同时飙出一缕鲜血。

    “啊……我眼睛，我眼睛，我的眼睛瞎了啊……”杨戬的第三只眼还未睁开，就被许仙的铁头给撞了回去。

    接下来。

    嘭嘭嘭——

    锤打声接连不断。

    惨叫声也越来越响。

    杨戬此生作为天生霸体、修炼武道、再加上前世的经验、八九玄功等诸多BUFF的加持，肉身当真硬的一匹。

    但是，

    他依旧有着弱点！

    那就是，

    他的第三只眼。

    完全可以说，那第三只眼即是他最强的神通，却也是他最弱的照门。

    只要不给他睁开眼睛的机会。

    许仙就算不用青萍剑，若是在抓住机会，那也能爆锤杨戬。

    恰巧，

    这位不够重视自己，又因魔丸气息引起怒意的杨戬，还真就露出一丝破绽。

    所以说……

    他急了啊！

    他太着急想要问出哪吒的位置了。

    他也太担心哪吒的安危了。

    于是，

    许仙也决定了。

    由于杨戬皮糙肉厚的缘故。

    那就先打上两个时辰吧。

    如果他还能动弹一个手指头，那就在加两个时辰。

    反正，他又不累……

    就酱，

    正道众人目瞪口呆。

    某些心知杨戬身份的存在，同样满脸懵逼。

    这河狸吗？

    这显然不河狸啊。

    那可是杨戬啊。

    大哥，你打的可是杨戬啊。

    而且你的手不疼嘛？

    你的胳膊不累吗？

    你的拳速为啥越来越快，越来越重啊？

    “……”笑爷坐在观战席上，他突然就生出一个想法。

    人间好危险。

    我想回天庭！

    不仅是他，

    很多转世神仙，也都生出了这种想法。

