    “合纵连横，纠结天下所有势力，从四面八方围杀满清。”

    “陛下这谋算果真是秒极啊！”

    “从头到尾，咱们就没有和满清打过一场大决仗，但局面却已经是大优特优了。”

    “我估计，直到现在那个多尔衮也搞不明白，他到底输在哪里？”盛京沈阳的城头上，一身戎甲的周遇吉正满脸畅快的大笑着。

    而在城下，满清攻城正烈。

    但多尔衮恐怕做梦也想不到，盛京之内其实早在满清几十万大军围城之前就已经陆续用郑芝龙的船队把汤河、周遇吉以及三万精兵送了过来。

    若是加上在辽东招揽的降兵，此刻盛京之内守军数量已经达到六万。

    再加上李文忠屠灭整个辽东抢来的粮食，以及沈阳高不可攀，可抵重炮的城墙，足够他们在这里坚守三年。

    多尔衮想要在短时间内攻破沈阳简直就是做梦。

    而他几十万人的部队，每天人吃马嚼可不是个小数目，每多在这里耗一天，他们距离覆灭也就更近一天。

    何况在他们后方还有李文忠的一万精骑一直在袭扰他的粮道。

    “咱们陛下就是这样，事事料敌先机，在战略制定上我们基本上都是听他的。”

    在周遇吉身旁站着的是身材微胖，同样身穿战甲的汤和。

    别看这位说话笑眯眯的，一副老好人模样，但周遇吉却是丝毫不敢小觑。

    就在七天前，沈阳城中有人聚众叛乱，妄图替城外攻城的满清打开城门，就是被这位汤大帅无声无息化解的。

    “周将军，虽然我军守城无碍，但也不能掉以轻心，毕竟这盛京沈阳被满清经营了二十多年，埋有多少死忠暗线谁也不知道，万一疏忽之下把沈阳丢了，耽搁了陛下的大事，你我可都吃罪不起啊！”汤和道。

    “大帅放心，卑职从今日起便日夜坚守在城墙上，绝不辜负陛下的知遇之恩。”周遇吉一脸坚定的开口。

    周遇吉说的都是真心话。

    他之前调侃多尔衮不懂朱元璋的谋划，其实连他也不甚明白这两三年时间到底都发生了什么事，为何之前处处烽烟的天下，在那位陛下到来之后，三下五除二就给整出了一丝国泰民安的味道来了。

    为何之前嚣张到不可一世的满清在那位陛下面前被耍的团团转，怎么剿也剿不灭的流寇更是死的死降的降。

    但不明白不要紧，他只要紧紧抱住朱元璋的大腿就可以了。

    跟着洪武大帝有饭吃，有胜仗打，这就是现如今周遇吉的朴素价值观。

    这一刻，他总算是体会到了洪武初年那些将帅们的幸福。

    跟着这样的陛下，谁打不了胜仗啊！

    他觉得他若是生在洪武初年，同样也能拼杀出一番功业来。

    至于历史上记载的屠杀功臣勋贵？

    呵呵！

    周遇吉觉得这一定是文官在污蔑陛下！

    像陛下这样的人，用得着编造罪名杀人吗？想要谁死也就是一道圣旨的事情。

    反正周遇吉觉得自己一定是会奉命行事的，即便是洪武大帝让他自杀的圣旨，他也会不打折扣的完成。

    因为他觉得，既然陛下让他死，那一定是因为他死对这个国家有好处。

    他甘愿去死。

    汤和自然不知道，面前这位已经化身成为朱元璋的狂热小粉丝了。

    但即便知道，汤和也不在意。

    因为在明初，像周遇吉这样的人太多了。

    这也是朱元璋人格魅力的体现。

    另外一边，距离盛京三里多远的一个小山坡上，李文忠带着几个手下同样用望远镜观察着这一场攻城战。

    “多尔衮的鞑子兵一直没动，现在动的都是汉军旗的步兵，还有就是炮灰！”

    “我恐怕他还另有筹谋！”

    李文忠沉默了一下，突然道：“那满清的小皇帝福临现在在哪，还在北平？”

    “根据咱们的情报应该是的。”

    “除此之外，关内应该还有几万鞑子的精锐，应该是豪格的手下。”他身后有部下回道。

    “呵呵，那就不用管他了，咱们继续做自己的事情就是！”

    “依照现如今的局面，我不觉得他们还有翻盘的机会，关键是我们这边不出现失误，被他抓住机会！”

    “咱们只管按照原定计划继续打他的粮道，我倒要看看他这二十多万人能撑到什么时候！”李文忠冷笑一声，带着人马呼啸而去。

    “大哥，你倒是说句话啊，我们下面到底该怎么办？”满清军营帐篷里，多铎急的一嘴都是泡，但却又一点办法也没有。

    这一次他们面对的对手真是一个比一个可怕，南方的那个徐达，依靠优势徐徐推进，不贪功、不冒进，完全不给他们一点偷袭的机会。

    北边这个李文忠带的这一万骑兵更变态，勇武彪悍、聚散无常，他们这次出关之后硬碰硬和这个李文忠交手两次，合起来损失了上万人，而对方死亡人数绝对没有超过一千。

    这样的仗，他们大清以前就没打过。

    再加上现在盛京之中冒出来的这个汤和，七天前他们拼死一搏，发动城内细作想要打开城门，结果不但被此人轻松化解，而且他们藏在城里的细作也被此人顺藤摸瓜弄死了八成。

    多铎打了一辈子战，又怎么可能不知道在现如今的局面下，想要攻破盛京沈阳已经没有任何希望了。

    但他们也退不得了啊！

    关内同样是一片死路，徐达已经快要打到北直隶了，他们不可能依靠小小的顺天府养活朝廷这几十万军队。

    以前他们可以劫掠，但现在有李文忠这一万精锐骑兵，他们再分散劫掠，就是给人家送菜的。

    “唉……！”

    “没有任何办法！”

    “现在明人都说这是朱元璋复活在拯救大明帝国，我看此事十有八九是真的。”

    “要不然凭借明人那些文人武将，断不可能是咱们兄弟的对手！”

    “输在朱洪武手里，咱们不算冤！”

    “老弟，为今之计当皇帝是别想了，咱们现在恐怕只有一条路了！”

    多尔衮看着多铎，声音低沉道：“咱们恐怕要短尾求生，舍弃所有，只带着最精锐的几万骑兵北上了。”

