    万晓芸摆了摆手，蹙着小眉头，道“不是啦，大哥哥别看芸儿小，但芸儿还是很懂事的哟。虽然丛林法则那一套，芸儿的确不喜欢，但芸儿也知道，每个势力有每个势力的特色，各有各的活法。”

    “徐塞国以军武立国，当年又承载着那么重要的使命，多年来养成了习惯，凶悍一些，残酷一些，都很正常的。而且人家又没有祸害其他的国家，只是在自己国家维持这样，出了徐塞国，就收敛很多，芸儿觉得也挺好的。”

    “更何况，所谓适者生存，在哪里都是适用的，十方大陆的其他地方也是一样呀，就是没有徐塞国那么明显而已，所以芸儿才不会因为这个就对他们感官差呢。”

    王道赞许的点头笑道“不错，芸儿还真的很成熟，那跟大哥哥说说，为什么还会对徐塞国感官差呢？”

    万晓芸回答道“就像芸儿刚才说的那样，我听说，以前的徐塞国从不祸害其他的国家，去年的时候，芸儿在外搜集情报，也曾经见过，徐塞国对其他国家的人十分克制。”

    “可是今年，我偷跑出去的几次，却觉得有点不太对劲了，虽然没有什么证据，但我总觉得徐塞国好像比以前凶悍了很多，而且对于其他国家的人，也似乎没有以前那么客气，有点怪怪的。”

    “而且根据我得到的一些情报，我发现在徐塞国的周边，靠近内陆的地方，有一些盗匪横行，虽然在我的调查中，跟徐塞国并没有什么关系，也没有发现两者有任何的勾连。”

    “可我总是觉得，那些盗匪的行事风格，十分像徐塞国的民众。最重要的是，徐塞国因为过于凶悍的原因，他们国家的周边，一直没有盗匪出现，怎么就今年变得多了呢？”

    王炼听到这里，好奇的问道“徐塞国没有围剿这些盗匪吗？”

    “剿了呀，而且还挺凶的呢，每一次都是将所有的盗匪杀掉，从没留下一个活口。要不是因为这样，我早就怀疑他们是徐塞国安排的了。”

    “但是现在我也不觉得这不是徐塞国安排的，他们每次都没有留下活口，很有杀人灭口的嫌疑，而且哪怕他们这么凶，盗匪却还是层出不穷的出现，这也很不符合道理。”

    “只是我调查过，也仔细的求证过，却没有一点线索，甚至我还跟爷爷买过情报呢，结果爷爷也没有丝毫线索。”万晓芸苦恼的说道

    王道等人回过头来看向了万城，万城微微一笑，道“没什么价值，就算小民奉送各位大人的吧。”

    “正如芸儿所说，从我们的情报来看，徐塞国跟这些盗匪并没有什么关系，虽然无法排除徐塞国的嫌疑，但我们也的确没有确凿的证据。”

    连婷沉吟了一会，问道“既然如此，那也许就不是徐塞国呢？你们万情村的情报能力应该算的上是十方大陆前几名吧？尤其对责西境的情报掌握应该是十方大陆第一，你们都没有丝毫线索，那为什么还这么坚定的怀疑徐塞国呢？”

    万晓芸举起两根手指，道“两个原因，第一，剿灭的盗匪所获得的所有财物，全都被徐塞国所得。”

    连婷摇了摇头，道“这是应该的吧？谁剿灭，谁得利，这也是十方大陆的规矩。”

    “可关键是，全都被徐塞国剿灭了呀，其他国家都插不上手，而且他们的情报也太准了，有的时候，我们都不知道这些盗匪在哪，他们却找到了他们的位置，直接干掉了。”万晓芸解释道

    连婷皱了皱眉，这一点，她倒是有些意外，这么说来，的确有点可疑。

    “可是他们做的这么天衣无缝，连你们都找不到任何证据和线索，那为什么会留下这么大的破绽？”连婷好奇的问道

    万晓芸回答道“那就只有两个可能，一，他们的确有独特的情报渠道，比我们万情村的情报还要强大。二，他们不得不留这个破绽，或许让别人剿灭，留下活口的话，他们的计划就败露了。”

    连婷一时找不到反驳的点，点头说道“恩，你继续说，第二个原因是什么？”

    万晓芸笑道“因为妖兽要被灭了呀。”

    连婷和王炼一愣，这算什么原因？

    反倒是王道笑了起来，点头道“的确，有这个理由在，徐塞国的确是最值得怀疑的。”

    “什么意思？”连婷不解的问道

    王道解释道“徐塞国的立国之本，就是击杀妖兽，在徐林之海狩猎。可是自寻道宗这段日子对妖兽的反攻，导致妖兽的数量急剧减少，徐林之海这边也是战场之一。”

    “这边虽然妖兽数量庞大，但是在寻道宗和各亲人派妖兽的围剿下，也损失殆尽，死的死，跑的跑，现在徐林之海还有多少妖兽，谁也说不好。”

    “这么大的徐林之海，妖兽却没有多少，那狩猎的难度就变的极大，受益却变得极小。除非短时间内妖兽大量繁殖，才能够保证徐塞国的利益不受到侵害。”

    “可是现在十方大陆已经容不下任何敌对的妖兽了，根本没有机会让徐林之海的妖兽有繁殖的机会，所以可以说徐塞国已经基本失去了收入来源。”

    “在这种情况下，换做是你们，你们会怎么做呢？”

    连婷和王炼闻言一惊，连婷急忙问道“你的意思是，徐塞国要开发其他的收入途径，而剿匪就是新的途径？”

    王炼难以置信的问道“可这有什么用？剿匪能得到多少？就算将他们抢夺的财物全部收纳，也没有多少资源吧？对于一个偌大的国家来说，只是杯水车薪，这方法无法从根本上解决徐塞国的难题啊。”

    王道笑呵呵的说道“那就要看徐塞国的国主是不是聪明咯，芸儿，如果我没猜错的话，徐塞国是不是已经将他们剿匪的效率和成绩发布整个外境了？并且开始承接外境所有的剿匪任务了？”

    万晓芸和万城心中一惊，万晓芸长大了小嘴，问道“大哥哥，你好聪明呀！你怎么知道的？”

    王道笑道“因为换作我是他，我就会这么做，宣传自己国家的剿匪能力，开始各地剿匪。”

    “徐塞国边塞的盗匪虽然少，但如果是整个十方大陆的盗匪都归徐塞国剿灭呢？这个量可就多了吧？”

    连婷和王炼明白了，合着这是徐塞国在做宣传，给自己的军队找一条新的出路。

    “可这么做也不是长久之计吧？”连婷不解的问道

    王道神秘的一笑，道“的确，但这只不过是人家计划的第一步，这个徐塞国野心不小啊，他恐怕已经开始放眼整个十方大陆了。”

