
“暴力、无序永远都是隐藏在黑暗当中，而人类永远都无法摆脱黑暗，你说是吗？”

在雷尔下车的时候，他笑着对身边的女子说道，尽管雷尔没有明说，但戴眼镜的女子很清楚雷尔应该是察觉到了什么，或者说已经知道了这个机构隐藏的黑暗。

只不过雷尔既然没有明说，那么那就代表着雷尔并不准备干预，而她自己只要装作什么都不知道就好了。

G4装甲，在雷尔的印象当中还是很厉害的，如果能够将以超能力者为核心的生物芯片换成怪人，这套装甲要是能够找到一个合适的着装者，保证不会有人反对这套装甲的出现，只不过相比于怪人，人类还是更加熟悉人类的。

在负责人的带领下，雷尔看到了那套装甲，作为澄子在开发完G3装甲后，设计出来的最强装甲，这套装甲的很多问题都没有得到解决，其中有着澄子自己不希望这套装甲出现的原因，同时也有着上面的人，认为人类暂时拥有G3装甲就已经够了的缘故，这才让这套装甲的设计图被封存。

只不过澄子显然不了解人类的贪欲究竟有多么恐怖，如果有机会能够掌控暗之力，雷尔敢拍着胸脯保证这些家伙一定会去进行研究，至于将会带来怎样的危险，那都不在思考范围之内。

虽说这套装甲的问题有很多，但性能的出色是绝对不应该否认的，按照正常的开发思路，必然就是想办法降低这套装甲带给着装者的压力，同时开发出能够代替生物芯片的东西，只是有些人已经等不及了，所以才会出现这个连半成品都算不上的催命装甲。

“明天进行测试吗？没有问题，不过我建议你们最好能够联系一下小泽，这套装甲是她设计的，尽管我也给了一些建议，但更多的东西都是我不了解的，我能够给你们提出建议，却也不一定可行。”

在确定了G4装甲的问题之后，雷尔也不得不劝诫一些这是人，至于他们是否会听那就不是雷尔的问题了。

大家都知道这一点，因此也就没有人会在这个时候说什么不合时宜的话，明天雷尔的亲自测试才是重点，如果连雷尔都没有办法找出装甲的问题，那么他们也就只能选择用人命去堆了。

从性能上来说，G4装甲绝对是有继续研究的价值的，只不过怎么处理那巨大的副作用，这才是最关键的问题，如果无法解决那巨大的副作用，不如直接量产G3来得实在。

在雷尔的记忆当中，尾室就是那套量产版G3的着装者，尽管战斗力依旧不强，但后来也不是没有出场过，尤其是在小魔王的亚极陀篇当中，就出现了由尾室负责的G3小队，作为量产型装甲，在原本不是特别强的情况下，数量优势也无法解决什么问题。

不过以当前的情况来看，至少G4装甲这种东西是没有必要的，或者说可以开发出来放在那里，等到有真正的危机的时候，再启动这套副作用过强的装甲。

现在这些不懂得敬畏的人，准备提前掌握这种力量，自然是要付出代价的。

……

第二天一早，雷尔就开始准备今天的测试任务了，结束了这边的测试任务以后，雷尔就能够回去继续自己原本的工作了，而不是在这边想着怎么弄死这些应该拉出去凌迟的家伙。

看大雷尔对待工作的态度这么认真，主张将雷尔借调过来的人也是松了一口气。

其他的问题不谈，只要能够确定这套装甲的问题是否能够解决，那么他们接下来的研究方向就会被确定下来。

雷尔在穿上G4装甲之后，就感受到了装甲运动时的巨大阻力，不过这种对于着装者肉体的压力，还不算是太大的问题，解决一些能量供应和机械内构问题，就能够降低一部分，想要完全消除的话，就只能等待人类科技的再次提高了。

只是装甲当中的智能系统，才是这套装甲最为关键性的问题，不过现在还没有进行实战测试，源自于装甲施加在着装者身上的精神压力还没有出现。

“装甲的基础运动机能，你们最好找人调整一下，不过我想这个问题应该不是你们找我来的原因，是因为那枚晶片的缘故吧，如果是因为那个晶片的问题，正常人类应该无法使用，至少人类的神经强度，是不足以支撑那种压力，目前最好的选择，反而是你们抓回来的超能力者，他们的身体当中蕴含着特殊的力量，使用这套装甲的时候，应该能够坚持的久一点。”

“真的没有其他办法了吗？”

没人想到雷尔会说出让超能力者驾驭这套装甲的话，为此那名将雷尔接过来的女子，立即追问道。

“这是人类生理极限的问题，除非你们有办法制造出真正的人工智能，帮助着装者解决原本需要大脑负责的高速运算，除此之外，我也想不到其他办法，毕竟我一般只负责提出问题，至于解决问题的人，是你们才对。”

在进行最为危险的测试之前，雷尔给出了肯定的回答。

尽管这套装甲没有在他们G小组的研究计划当中，但其中有很多的设计想法，都是雷尔提出来的，关于晶片的问题，雷尔自然也是从澄子那里听过，与着装者脑神经相连接，然后通过连接超能力者的脑信号，超能力者本身就是一种特殊的存在，他们虽然还是人类，但却也是人类当中的进化体，拥有着一般人无法拥有的能力，让普通人接受超能力者的脑信号，对于着装者来说就像是酷刑一样。

就像是雷尔说的那样，这就是之前那些着装者死亡的原因，大脑神经完全崩溃，尽管根据医学研究，人类的大脑没有痛觉，可神经那是十分敏感的，在剧场版当中的那位着装者，就是脑死亡以后，完全由装甲的基础智能接手，直至被冰川停止了行动机能。

问题就摆在那里，现在就是单纯的科技水平不行，可是像什么高周波震荡刃，都是能够通过研究古朗基尸体开发出来的，但真正的人工智能可是完全不同的科技体系。

不过最终的测试还是要进行，如果不尝试一下，他们可能还不会彻底断了念想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751844"  chaptername="第37章G4装甲不完全版">加入书签</a>
</div>
