    嗡！

    真元流转，一抹清玄之气弥漫成圆。

    将半空之中风暴，真元，海水等诸多杂物冲击满布的天空排斥开来，显现出一处澄清无暇的空间区域。

    张清元的身影一步跨出，

    足下空间如同缩地成寸，瞬间出现在半空中。

    脚下丝丝缕缕的气劲散开，

    将周围一切混乱的天地都是排斥在外。

    “嘶！南宫霸天这家伙，这段时间之内到底发生了什么？！”

    实际上，

    张清元早就在数天之前发现了南宫霸天的踪迹。

    并且依靠自身远超寻常同阶真元境的神识，以及水之意境的力量，躲藏在大海之中，暗中监视着这一切。

    然而，

    这几天以来的监视，

    却是让张清元产生了无数的疑惑。

    疯了！

    在张清元看来，这家伙完全就是疯了！

    各种自言自语，行为混乱无序，整个人就活脱脱的一个疯子。

    与当日看到的那个人完全是两个样。

    自那日灵海剑派秘境的空间通道崩塌之后，对方身上到底发生了什么，会让一个真元六重的修士陷入疯狂？

    张清元心中泛起了深深的疑惑。

    同时也担心对方是不是设下了什么阴谋，等待自己踏入陷阱。

    虽然可能性不大。

    不过谨慎的张清元依旧是小心翼翼观察了数天。

    根据这几天对方的反常行为，大概率是真疯了。

    从南宫霸天那自言自语的混乱言行之中，

    只知道对方似乎在寻找云海剑令。

    但寻找云海剑令为了什么？

    从他混乱的言语之中张清元也得不到任何的答案。

    虽然心中奇怪。

    不过就在先前那一刻，南宫霸天显露出了难得的巨大破绽。

    于是毫无疑问的。

    张清元出手了。

    一出手就是隐藏已久的杀招，通过剑丸蕴含蓄势的一剑轰然爆发，这一击甚至超越了真元境中期能够达到的极限！

    若是真元境七重的修士一个不小心，也都会被这一剑重创！

    “死了没？”

    高空之上，

    张清元神色戒备。

    四周气流滚滚，从身边涌过。

    虽然不知道对方身上到底发生了什么，但张清元可不是什么优柔寡断之辈，此行本身就是为了了解当日的恩怨，顺便将驻岛的任务完成。

    管他什么原因。

    杀了再说。

    就在此时，

    轰隆！！！！

    猛烈的气流爆发，一重重海水被强横无匹的气劲撕裂粉碎，搅卷进入洪流之中，冲天而起！

    整个大海，

    巨量的海水被排斥开来，出现了一个巨大的空洞。

    猛烈的风云涌动。

    足以将参天大树拔起来的十数级风暴席卷。

    张清元身形定定站在虚空，周遭气息弥漫着，充满着一种清玄的意蕴，无形无质的力量镇压了周围的天空。

    这可怕的风暴在及至这一片区域的时候，都被无形的力量遮掩。

    平静下来。

    对于高空中的张清元来说根本没有起到丝毫的作用。

    “这是！！！”

    张清元的目光透过重重虚空，看到被排斥开来的海底之下的那道身影，瞳孔微缩，倒吸了一口凉气。

    只见那大海坑洞的中心，

    海床都是坍塌了下去了一个方圆十数丈的大坑。

    坑洞的正中心。

    南宫霸天的身影凄惨无比，左臂弯曲成一个诡异的弧度，无力地垂落在一旁，鲜血潺潺滴落。

    上半身的衣衫已然粉碎，密密麻麻的剑痕如同遭遇了千刀万剐。

    胸膛处更是一处深可见骨的巨大伤口，皮肉向外翻开，露出森森的染血肋骨，这个人都像是被鲜血浸透了般。

    但真正让张清元心中震怖的。

    是即便如此凄惨，此刻正拄着战刀站立的南宫霸天的面上，带着的却是一丝难以用言语描述的血腥狰狞笑容。

    “哈哈哈！死！”

    “都给我死！”

    南宫霸天大吼，一种极度疯狂扭曲，带着森冷的杀意蔓延而来。

    甚至让张清元浑身上下都是冷了几分。

    轰隆！！！

    血腥的煞气爆发，像是海啸冲天而起。

    南宫霸天一手握刀，脚踏虚空，一步一个脚印镇压天空大地，无边的气势汇聚在战刀之上，当先带着涛涛滚滚的力量朝着张清元袭杀而来！

    浩浩荡荡的真元力量，像是泄洪一般。

    刀光如瀑，

    锋锐撕裂了整个天空！

    “怎么回事？！”

    “明明重伤怎么还有这般力量！”

    张清元面色微变。

    迎面而来的刀光压迫，让张清元感受到了一种汗毛倒竖的感觉，危险的直觉在脑海之中警兆。

    在这之前，张清元不是没有和南宫霸天交过手。

    但这一刻，

    重伤的南宫霸天给他带来的危险，远远比之几个月之前的交手更为之恐怖！

    这明显是超越了真元六重的力量！

    “这家伙身上，到底发生了什么？！”

    诸多念头在脑海中一闪而过。

    张清元不敢丝毫的大意，

    身形瞬息之间化作一道幻影，整个人如同是遁入了空间的夹缝，游离在虚空之间，瞬间就将身形拉出了数百米之外！

    轰隆隆！！！

    南宫霸天一刀斩空，宣泄的刀气瞬间洪水般倾泻。

    层层海水被粉碎。

    在大海上竟是裂开了一条长达千米的巨大裂缝！

    轰隆！

    千吨万吨的海水冲击，发出震耳欲聋的巨大响声，一身血色的南宫霸天没有丝毫在意，脚踏天穹，化作一道劈山断岳的刀光朝着张清元横削而来！

    无边锋锐的刀气，横扫而过。

    空间都像是被斩开玻璃般的裂痕！

    “四海镇天掌！”

    南宫霸天快，

    但张清元更快！

    在退后的一瞬间他双手就已经是迅速结印，璀璨的璀璨的光芒在掌中印出，无形的镇压真意沿着虚空蔓延开来，瞬息之间就覆压了周遭的这片天地！

    如若四海降临到了人世间，

    强悍无边的镇压力量像是将整个空间都是镇压凝固了下来。

    身化流光，

    带着恐怖杀招袭来的南宫霸天。

    连带着那足以将大河山岳劈开粉碎的恐怖力量，都在这一刻都是被镇压在了这一片天空。

    凝固了一秒！

    一秒钟的时间，对于普通人来说瞬息而逝。

    对于高手而言，

    却是足以颠倒战斗的胜负！

    在那一秒的时间之内，张清元施展出了自身最为强大的武技传承。

    “乾坤破天指！”

