    第74章 叫你们哄周周的，不是拱火的。

    旁边的610看见周姐和树奈奈两人打闹，也是乐得合不拢嘴，赶忙加入了混战中。

    这一幕仿佛回到了俩人曾经和周姐一起快乐直播的日子。

    那时候的周姐可是最喜欢整活了，一有空就喜欢调侃树奈奈和610的身材，周姐可是比男生还色，在家里经常对她们“动手动脚”。

    要不是最后周姐和陆成江结婚了，俩人甚至都会怀疑周姐是百合。

    周淑伊和树奈奈在床上打闹了好一会儿，等到两人都没啥力气的时候，周淑伊的气也消了。

    周淑伊看见特意过来找自己玩的两人，心里暖暖的，

    这个时候还不忘过来看看我，找我玩，看样子也不枉费自己疼树奈奈和610这么多年。

    相比狗陆成江！

    哼╭(╯^╰)╮，嫁给他后，不仅天天惹我生气，甚至生气后，都不进房间里面哄哄我。

    还占着我的直播电脑，和我的水友们一起吹牛！

    周淑伊十分无语，刚刚自己在玩手机的时候就特意查看了一下直播间。

    本来以为电脑放在客厅里面就没人直播了，水友们都应该离开了直播间。

    但是没想到陆成江竟然死皮赖脸地接管了自己的直播间。

    而且还在里面宣扬着自己藏私房钱的高超技术，还想把这门技术分享给自己的粉丝们。

    果然男人都是一样的，没有一个好东西！

    这种害人的技术，也就只有这群臭男人才会想要学！

    周淑伊心里十分的不爽！

    ……

    “周姐，我手上怎么一股的奶香味！”

    树奈奈一脸天真无邪的表情看着周淑伊，周淑伊只是白了树奈奈一眼，心里面吐槽道。

    你手里怎么有的奶香味，心里不清楚吗？

    小妮子几日不见，力气都这么大，我竟然还玩不过她了。

    树奈奈虽然表现得有点不好意思，但还是将手放在自己的鼻子面前，仔细闻了闻。

    还是熟悉的味道，不愧是我的周姐，就是香。

    “周姐，你怎么了呀？看起来心情不好呀！”

    610在旁边赶紧开口问着周淑伊。

    “还能怎么……陆成江惹我生气了呗，奈奈你也是，陆成江在投资你们，你们竟然瞒着我！”

    周淑伊哼了一下，脸上装作生气的样子。

    树奈奈和610只能尴尬的笑了笑，赶紧给周淑伊道歉。

    “嗯，这个……陆成江说了，你现在都已经不做全职主播了，不想让你再为我们操心，所以我们就没有告诉你，决定干出一点成绩来，这样才好让你放心呀！”

    这的确是树奈奈和610的心里话，两人都是周淑伊一手带起来的。

    周淑伊最火的时候，就经常带着两人一起直播，增加两人的热度，甚至还专门给他们开了一个二台。

    但是现在周淑伊退出直播圈了，两人就要更加努力了，不仅要给自己争口气，而且还要为周姐争气呀。

    俩人好歹也是周姐培养起来的接班人，要是出不了成绩的话，不仅自己会被嘲笑，就连周姐也会被嘲笑的。

    而且周姐已经嫁给陆成江了，现在的周姐有一个崭新的家，所以更多的精力都应该放在家里面，而不是直播上面。

    “我生气的不是这个，我生气的是陆成江竟然在几十个女主播的直播间都是榜一，里面不仅有很多舞蹈区的主播，身材性感火辣，还有音乐区的主播，一个二个能歌善舞的……”

    周淑伊恨的咬牙切齿，真想把陆成江撕个粉碎，男人只有挂起来才能够老实。

    “最主要的陆成江每次只给我打赏几十块的礼物，这还不如不打赏，简直就是侮辱我！”

    “而陆成江在外面就是几千几万的礼物随便刷，只给自己老婆刷几十块的！”

    周淑伊越说越激动，越说越生气。

    树奈奈和610也没有料到周淑伊会突然生气，610赶紧给树奈奈一个眼神，让树奈奈开口打着圆场。

    树奈奈愣了一下。

    “对呀，周姐，陆成江他太坏了，他竟然敢背着你打赏其他女主播！”

    树奈奈赶紧复合着周淑伊，只要顺着周淑伊说，把周淑伊哄开心了就好。

    “对呀，太坏了，这种事情竟然还敢瞒着我们的周姐，又不是什么坏事，你说陆成江这么大一个股东，拥有这么多的股份，为什么不告诉周姐呢！”

    树奈奈和610不断的说着数落陆成江的话，安慰周淑伊。

    “对呀，鲨鱼直播平台给了他这么多的股份，挺有钱的一个大老板竟然还背着周姐藏私房钱，不让周姐知道，周姐每天直播又赚不了多少，还得补贴家用，我的周姐，你太惨了，陆成江可真坏！”

    ……

    周淑伊听见树奈奈和610的话，一愣愣的，这是什么话？

    陆成江不仅藏私房钱，打赏女主播，竟然还有鲨鱼直播平台的股份！

    这算什么回事？

    陆成江不是说这是和朴老师两人的小合作吗？怎么能够把鲨鱼直播平台给牵扯进来？

    按照陆成江的意思，这就只是和几个主播一起合作，相互拉拉人气而已，虽然说投资的金额也是挺大的。

    但是周淑伊已经找到了陆成江这么多私房钱租，所以也勉强能够接受。

    但是树奈奈和610说到了鲨鱼直播平台的股份上面，这倒是让周淑伊完全没有想到。

    鲨鱼直播平台的股份，这个东西可不简单呀。

    周淑伊以前自己就是鲨鱼直播平台的顶级大主播。

    结果自己的老公也是鲨鱼直播平台的股东，最主要的是陆成江还骗了她一年，自从认识陆成江之后，就一直以为陆成江只是一个普通的小保安。

    直到现在，竟然才知道陆成江是杀鱼直播平台的股东，有一个这么大集团的股份。

    难怪他有这么多私房钱来存！

    周淑伊直接站起身，气鼓鼓的，想要冲出去找陆成江算账。

    而旁边的610和树奈奈愣住了，这怎么回事呀。

    刚刚不都是好好的吗？我们两个都已经在帮周姐骂陆成江了呀！

    等到两人反应过来的时候。

    周淑伊已经走出了卧室，出现在了陆成江的背后。

    陆成江正在和水友吹牛，粉丝们看见面色不善的周淑伊走了出来，赶紧在弹幕上面提醒着陆成江小心背后。

    当陆成江回头，看见脸色铁青的周淑伊，直接呆住了。

    不是叫树奈奈和610两人进去陪周周了吗！

    我是叫你们过来哄周周的，不是叫来拱火的。

    (本章完)

