    最终，一番商榷之后，由一名阁老充当使臣，与明军主将商谈。

    升龙城外，护城河上。

    近五十艘战船横亘，无声无息，却是给人一种强烈的压迫感。

    因为谁人都知道，这只战队，自明境的龙江出发，沿着红河，一路直下，在仅仅一日的时间内，烧毁安南的战船三十余艘，更是打败了安南的两万大军。

    换做以前，这种事情，即便是不起眼的玩笑，都不敢这么开。

    原因很简单，这是不可能事。

    安南又不是没跟明军打过，明军，最多也就跟安南大军旗鼓相当，不分伯仲。

    可此一刻，这五十余艘大明战船横江，宛如大山，压的城中无数百姓、将士喘不过气来。

    太强了！

    强的不可思议！

    比之梦幻更教人难以置信！

    这时，有将士在在城头高声呐喊：“明军主将，我安南使臣求见。”

    头船之上，宁远本不想见什么所谓的使臣的。

    毕竟他曾扬言，一日打下升龙，到得此刻，距离一日过去，仅剩下……嗯……不到三个时辰了。

    时间紧，任务重啊！

    但看在对方态度还算可以的份上，他便勉强答应下来。

    不多时，一名花甲年岁的老者来到大船之上。

    宁远一看，这人，倒也见过，是安南内阁的一名阁老。

    至于具体叫什么名字，他也懒得过问了。

    “有事吗？”他大咧咧道。

    “这……老臣见过繁昌侯。”

    那使臣说着，冲着宁远恭恭敬敬的行了儒家之礼。

    宁远暗自冷笑。

    先前，他出使安南，安南国上下对他皆是不以为意，还理所当然的跟他讲道理。

    眼下呢？

    这安南阁老竟是向他称“臣”了！

    真真是讽刺啊！

    他随口道：“然后呢？有什么事？”

    那阁老面色有些尴尬。

    他好歹是使臣，即便这宁远态度不好，可无论如何也应该请他坐下来说话啊。

    “这……繁昌侯大人。”

    那阁老开口道：“此番，安南出了奸臣，为患社稷江山，于朝野作乱，万幸王师出兵，分担了朝野压力，我安南国王这才得以清剿贼人，朝野得以平复，臣，万谢王师！”

    嗯？

    闻言，宁远都快惊呆了。

    见过不要脸的，就没见过如此不要脸的。

    按照这老匹夫的意思，竟把此番安南之一切罪状，推到一个所谓的“乱臣”身上。

    啊，我安南朝野被奸人控制了，那奸人横行无忌，这才对大明不敬的。

    而我安南呢？

    一直对大明忠心耿耿，并无二心，并且十分感谢王师帮助我朝分担奸人的压力。

    听听，这是人话吗？

    那暴躁、暴跳的猴子都不敢这般说。

    “老匹夫，你无耻！”

    旁边，张懋气的摩拳擦掌：“老子从未见过你这等厚颜无耻之人！”

    那阁老垂着头，宛若没听到一般，更是气的张懋喘大气，恨不得立即动手。

    宁远一脸冷色道：“既如此，先前本官为使臣之时，尔等对本官如此不敬啊？”

    那阁老解释道：“先前朝野被奸人所控，亦是迫不得已。”

    闻言，将宁远也气个够呛。

    这脸皮，真真是厚到天上去了。

    他当即摆手：“回去吧，别再这里丢人现眼了，听好了，你们只有一个时辰商议的时间，要么投降，要么等着我等今日内攻破升龙城，就这样。”

    那阁老见宁远态度如此坚决，原本微微弓着的腰直了起来。

    “看来，繁昌侯你是非打不可了？”

    他冷笑道：“只不过，你最好还是听听老夫的看法。”

    “其一，我安南虽是出了奸佞，但却未必怕你大明。”

    “其二，大明之洪武皇帝曾将安南列为不征之国，却先后有永乐、弘治两个皇帝背弃祖宗教诲，乃是不仁不义，背信弃义！”

    “其三，即便尔等能攻下升龙，我安南好汉儿郎千千万，不消多日，便可将你明军打出安南，收我故地！”

    他列举了诸多缘由。

    换做以前，这些都是限制大明攻打安南的最佳理由。

    只是……

    宁远嗤之以鼻：“檄文之中已说明一切，你安南二三不定，意图侵扰大明，我大明，当教训之！来人，拖下去！”

    当即有左右之人将那阁老拖了下去。

    旁边的张懋愤然道：“宁小子，打吧，对于这种臭不要脸的人，说教是没用的，只有打的够猛烈，他们才会害怕。”

    宁远只是笑了笑，轻轻摇头。

    打自然是可以打的，但行军打仗，靡费较多，能省，还是要稍微省那么一丢丢的。

    “世伯，再等等吧，等一个时辰，最少可以省下万两银子。”宁远解释道。

    嗯？

    张懋顿了顿，渐渐明悟一般道：“你小子愿意见那使臣，是为了给升龙城施压？”

    他醍醐灌顶似的，竟是突的笑了出来。

    原来如此啊！

    这是攻心之计。

    直接开打，凭借着炮强枪厉，自是可以轻易打下升龙的。

    但雄兵压境，又放出最后攻城时间，便会造成升龙城内，人心惶惶。

    明军，打来啦！

    而且还是一日不到，便达到了升龙，勇猛无匹。

    面对这么强大的，撼不可摧的雄兵，安南，打得过吗？

    若打不过，又会怎样呢？

    如此一来，便会在无形之间给安南的将士、百姓心里蒙上一层阴影，一个时辰后，枪炮一出，便会吓的无数人魂飞胆丧，极容易投降。

    “你小子倒是能沉得住气，阴谋诡计，顺手拈来啊。”张懋笑道。

    “非也，非也！”

    宁远淡淡道：“世伯，这乃是心学，心学，也是心理学，乃是那王守仁的学说。”

    一听宁远又要展开儒家那一套长篇大论，张懋忙是制止：“好好好，懂了，老夫懂了，接下来是不是静等一个时辰后，直接开战啊？”

    宁远道：“世伯，你饿吗？”

    张懋有点不解：“大战在即，怕不适合生火造饭吧？”

    宁远嘿嘿一笑，却开始行动起来。

    不多时，每只战船之上，都燃起了火炉。

    火炉之上，是新鲜的肉，这些都是上船之前特意准备的。

    然后，一股股炭火与鲜肉与作料混合的味道，自这升龙城护城河徐徐飘散开来。

    众所周知，烧烤的味道，简直就是生划武器，即便在后世，隔着数百米、几条街都能闻得到。

    而随着明军战船阵阵烟火与烧烤味道的传来，城头之上，正整军待战的安南将士，直接懵圈了。

    明军，在做什么？

    在他们的城下，在这两军即将开战之时……生火做饭？

    这……是来打仗的吗？

