
　　“啪！”

　　瑞贝卡黑着脸走到拉尔夫面前，抬手便是一记响亮的耳光，将他从暴怒的状态给抽了回来。

　　“团长，你为什么打我？”拉尔夫捂着脸，委屈巴巴。

　　此时，场中两边对战都因为刚才的变故而停下，眼看是进行不下去了，人群中有医生玩家出来给受伤的几个人治疗。

　　特别是那位脸都被拍扁了的骑士长，身边围了一圈医生，七八个人大展拳脚，替他拿治疗方案。

　　最后还是肖思源走了出来，当场给他开刀，把碎裂的骨头给重新调整出人形。

　　“我为什么打你？”瑞贝卡冷着脸喝问道：“我们白熊军团的第一宗旨是什么？”

　　“不准伤及无辜！”拉尔夫立刻大声回答。

　　“刚才我们在干什么？”瑞贝卡继续问。

　　“决斗！”

　　“决斗的对手是谁？”

　　“是那些娘炮！”

　　骑士长们怒目而视。

　　“那李正他们呢？”

　　“是决斗目标以外的无辜群众！”

　　“现在知道我为什么打你了吗？”瑞贝卡质问他。

　　“知道了……”拉尔夫声音压低，“可是团长，我们一开始过来，不就是以李正为敌对目标的吗？如果刚才趁机把他杀了，我们任务不是就完成了？”天籁小说网

　　“上一个任务已经失败，所以我们才成为阶下囚，在被俘虏的那一刻，前一个任务就已经结束了。”瑞贝卡问道：“白熊军团第二准则是什么？”

　　“不准挟私报复！”拉尔夫大声回答完，低头认错：“我明白了团长，刚才波及到李正他们，我犯了第一条准则。然后狡辩的行为和想法犯了第二条准则。”

　　“两罪并罚，你知道该怎么做吗？”瑞贝卡依然冷着脸。

　　“知道！”拉尔夫从胶囊中再次取出一根狼牙棒，抬手便将满是尖刺的那头靠在背上，又取出两根钢索，绕过狼牙棒在胸前勒紧。

　　“噗！”

　　狼牙棒狰狞的尖刺扎进体内，鲜红血液顺着后背涌出，流到里面。

　　他一步步走到李正面前，身后留下一排长长的血脚印，跪在地上对李正说道：“对不起，请你原谅我。”

　　瑞贝卡走过来，声音严厉：“还有呢？”

　　拉尔夫很听话地抬头，换了个角度，面朝刘奇少：“对不起，请你原谅我！”

　　刘奇少眼角直跳，这血腥版负荆请罪简直太硬核了，他有点接受不了。

　　“我……我要是不原谅他，他是不是就会跪在这流血而死？”刘奇少问瑞贝卡道。

　　“不。”瑞贝卡摇摇头：“如果你们不原谅，我会亲手杀了他！”

　　刘奇少皱着眉头：“你这么凶残，他们竟然会服你？你要是杀了他，他爸不得找你拼命？”

　　瑞贝卡回头看了一眼正在接受治疗的中年男子，说道：“要不是他爸受伤了，现在站在这说话的不会是我。”

　　刘奇少大受震撼：“我看不懂，但你说出的话，足够震惊我妈一百年！”

　　同样作为一个军团的团长，刘奇少很难理解瑞贝卡这样的处事方式，竟然还有人死心塌地的跟着她。

　　“算了算了，反正我们也没事，就原谅他吧。”刘奇少摆了摆手。

　　乔安娜站在他身边，虽然眉头紧皱，却也没有多说什么，默默支持刘奇少做出的任何决定。

　　“谢谢！”瑞贝卡神色缓和，看向李正时，眼睛里瞬间弥漫春水，“啊～那……李先生愿意饶过他冒失的行为吗？”

　　李正被那声撩人的“啊～”勾得心底一颤，连忙点头：“可以可以，只要你以后别用这种眼神看着我，什么事都好商量！”

　　瑞贝卡轻轻踢了拉尔夫一脚：“听见了吗？还不谢谢二位？”

　　拉尔夫很听话，给李正和刘奇少道谢，然后起身摘下狼牙棒，回去队伍里。

　　几个医生玩家一看，嚯～来哒活儿了！一块上来给他治疗。

　　瑞贝卡对乔安娜说道：“这次是我们输了，按照赌约，我会带人跟你走。”

　　乔安娜：“决斗还没结束，现在论胜负，为时尚早。”

　　“不！”瑞贝卡说道：“如果不是李正他及时出手，或者刚才站在这里的不是李正，拉尔夫已经铸下大错。与骑士团的几位对比，我们已经输了。”

　　乔安娜迟疑了一下：“不如等受伤的恢复好状态，我们重新决斗，再分胜负？如果就这样判你们输，只怕白熊军团有人不服吧？”

　　她想要的，是一群心服口服跟着她的帮手，而不是对她颇有微词的手下。

　　否则她与自己的姐姐戴安娜有何区别？

　　“我说输了就是输了，不会有任何人不服！”瑞贝卡貌似强势地说出这句话，忽然泄气了般，“毕竟是我带过来的，我不能让他们因为我一个人的失误丢了性命。”

　　乔安娜明白了什么，点点头道：“好，既然你都这么说了，那这次决斗就算我们赢。”

　　“不过你可以放心，只要你们帮我完成一件事，我可以考虑让你们回白熊军团。”

　　“真的？”瑞贝卡闻言露出惊喜之色。

　　“当然是真的，只不过你要做好心理准备，这件事非常危险，你们的人……有可能会丧命。”乔安娜将危险性如实相告，毕竟戴安娜还带领着接近九十个骑士长，非常难缠。

　　“好，一言为定！”瑞贝卡不在乎任务有难度，他们白熊军团从来不怕死，只怕死得不值。

　　“要签个协议吗？”乔安娜问她。

　　瑞贝卡视线在刘奇少和李正脸上扫过，摇头说道：“不用，我相信你！”

　　身为龙国邻居，瑞贝卡知道龙国军人是最正直，也是最言而有信的。

　　如果连刘奇少和李正都信不过，那么这个世界上，就不会有好人了。

　　决斗的事，到此落下帷幕。

　　但是五方联军袭击李正的事，却远未结束。

　　李正带着瑞贝卡走到一边：“既然你白熊军团这么有原则，为什么还会出现十多个红名玩家？”

　　那十个红名手中沾染的鲜血虽然不多，但最高的一个杀了五位白名，李正需要瑞贝卡给个说法。

　　瑞贝卡知道李正跟红名不共戴天，解释道：“那是很正常的争斗行为。”

　　因为毛子国不止他们白熊一家军团，探索途中以及平日里难免会发生一些摩擦或互相谩骂。

　　有时候逼急了，就会动手练两下。

　　练着练着，就练出了人命。

　　然而这种事情，并非仅限白熊军团一家。

　　只要是人，在矩阵里或多或少都会跟别人产生一些争执。

　　只不过军团凝聚了大量成员的探索成果，能轻而易举拿出空间跃动装置，跟别人PK罢了。

　　若非如此，只怕是矩阵中，红名比例会直线上升！

　　“我们争得还算是比较理智，白熊军团里脾气最爆的几个，这次都被我带了出来。”瑞贝卡说道：“你刚才也看见高天原派来的那些人了，没有一个手上是干净的！”

　　“跟高天原一比，我们白熊军团，简直就是圣人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二三章 相比于泥烘，你我皆圣人！免费阅读。https://xs.23sk.com 