    苏里宁教堂图书馆。

    教堂不仅有图书馆，而且还有学校。

    学校教授的除了神学还有这个世界的人文地理。

    教堂图书馆。

    除了神学书籍，其他任何书籍，陆锋都可以凭借猎魔人的身份铭牌借阅。

    除了那一本被封印的魔法书，其他的书籍都是Lv0，讲述的都是这个世界的人文地理，风土人情。

    陆锋在这里已经看了两天的书……

    他手中捧着的是猎魔人的书籍。

    这本书讲的是猎魔人的运行规则。

    想要加入猎魔人必须符合两个条件。

    一是家世清白，出身来历清清楚楚。

    这个陆锋肯定是没有的，他是凭空出现在这个世界上的。

    二是要有保举人，保举人是猎魔人的引路人，相当于猎魔人的师傅。

    保举人的名字会刻在猎魔人的铭牌上。

    一旦猎魔人做出了不符合猎魔人身份的事，保举人也会受到牵连。

    陆锋从怀里摸出了自己的铭牌，铭牌上的保举人是卡米拉。

    修女战士卡米拉，虽然是Lv3，但是在所有修女战士中，她的地位最高，是所有修女战士的队长。

    保举人要为被保举人担莫大的关系。

    两者的关系类似于师徒。

    如果被保举人做错了事，保举人会责令他改正，如果死不悔改，保举人为了自身的清誉可以清理门户。

    “难怪……”

    陆锋想起了两天前。

    他如同一个小姑娘般和猎魔人零同乘鬼马。

    那时陆锋就提出希望零能够做他的保举人，让他成为一名猎魔人。

    那时零是这么说的。

    零：“如果我做你的保举人，那些不敢对我出手的家伙，一定会争先恐后的对你出手，卡尔……做一个普通人吧。”

    如果让半吸血鬼零做自己的保举人，这样自己就不愁怪杀了，多的是boss送上门，经验值蹭蹭往上涨。

    陆锋继续翻阅手中的书籍。

    片刻之后。

    他愣住了。

    猎魔人去一个地方执行任务首先要去当地的猎魔人公会报备。

    而在人族城市，猎魔人公会十之八九设在教堂。

    猎魔人公会的管理者，十之八九是当地教堂修女战士的头领。

    也就是说……

    真正的卡尔·夏里特早就和卡米拉见过面，自己这个西贝货已经曝光了。

    可是为什么卡米拉……

    陆锋把弄着手中的铭牌。

    一时无语。

    “卡尔哥哥……卡米拉姐姐，让你去一趟猎魔人公会。”圆脸的修女玛丽找到了陆锋一脸甜甜的笑道。

    “好的。”陆锋放下了书，离开了图书馆。

    陆锋前脚离开，召唤兽狗子便紧紧跟随。

    猎魔人公会位于教堂的西南角，那是一栋独栋建筑，建筑风格和教堂迥异。

    只要检查了身份铭牌，都能进入。

    如今猎魔人公会里并没有猎魔人来报道，只有一个卡米拉镇守在档案馆。

    陆锋：“卡米拉女士……请问有什么事吗？”

    卡米拉：“你跟我来。”

    卡米拉带着陆锋来到了一间储物室。

    储物室里有许多的柜子。

    其中一个柜子上写着：卡尔·夏里特。

    “这个柜子是你放私人物品的地方，这把钥匙给你，以后你有什么东西就存在这里，猎魔人公会会为你保管。”

    卡米拉将一把钥匙交给了陆锋。

    

