    “风驰七斩”

    石牧身形骤然陀螺般的疯狂转动而起，手中长刀子狂舞之下，忽然每一刀都幻化出七道刀影来，重重刀光瞬间朦胧不清，在原地硬生生化为一座峰峦叠起的迷你刀山来。八?一??●中文网．ww.8１zw.cｏm ▼

    此刀山明晃晃的刺目之极，从中隐约传出刺耳的尖鸣之音。

    这时，六团火焰流星般的接连没入刀山之中，“轰”“轰”六下爆裂声传出!

    密密麻麻的火星当即向四面八方狂卷而开，温度瞬间狂涨数倍，几乎将擂台上半部分虚空全都笼罩进去。

    与此同时，擂台地面上，则“嗖”“嗖”之声大起，以刀山爆裂处为中心凭空多出一道道刀痕来，全都深入地面三寸多深，三尺来长，组成一个巨大圆圈，仿佛都用尺子雕刻出来的一般。

    “砰”的一声！

    王天豪在半空中仿佛受到莫大巨力反震般一个倒翻，双足结结实实踩在地上后，身形一颤，情又不自禁的接连退出七步远去，竟在擂台地上留下七个半寸深的足印来。

    此刻的他，面色苍白无血，握着枪杆的双手颤抖不停，长枪前端原本明晃晃的枪头，竟然溶解般的消失了小半。

    擂台下诸多武馆教头，眼也不眨的盯着开始溃散消失的刀山下方。

    封军等一干学徒，更是大气不敢喘一下1

    当最后一道刀影从擂台上消失后，石牧单手持刀而立的笔直身影，赫然出现在原处。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    只是这时的他，脸色却有些殷红异常，肩头和头微微有些焦糊黑，手中长刀的刀刃处，则无端多出密密麻麻的大小豁口，仿佛和什么重兵器连续猛烈撞击过一般。

    不过石牧自己清楚的很，自己兵刃之所以会变得如此模样，小半是因为和六朵烈焰接连撞击，大半却是因为在烈焰爆裂压迫下长刀失控，直接斩在了擂台上导致。

    这也是他周围地上留下如此多惊人刀痕的原因所在。

    “你竟然真接下了六焰连击！”王天豪仔仔细细的大量了一番石牧，见其的确没有受到太大伤害后，不禁露出难以置信的表情。

    “要不是我前不久刀法刚刚又有一些进步，刚才这一击，我的确无法接下来了。”石牧却将手中残缺的长刀往地上一抛，长吐一口气后，有几分佩服的回道。

    “一息七斩！你能将风驰刀法修炼到如此地步，我输得也不算冤枉。不过我这次若不是普通铁枪根本无法承受燎火之焰威力，你就算能接下此招也无法安然无恙的。但王某说话算话，既然你已经接下六焰连击了，我自然会退出这笔比赛的。”王天豪先是叹了一口气，又有些不甘的说了两句后，就真的一下跳下了擂台，直奔武馆大门而去。

    “天豪，你等我一下。诸位，我也先走一步了。”许叔见此大急起来，匆匆告辞一句后，就顾不得金罡武馆其他人的急忙追了下去。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    练武场上剩下的众人见此，不禁面面相觑起来。

    石牧将刀法修炼到一息七斩，固然是十分震惊的事情，但此战结果却未免更出乎所有人意料了。

    “咳……流风武馆，石牧胜利！真是英雄出少年！不过因为先前许兄所言，现在石贤侄有两个选择。一个是先前之战可以当做挑战金罡武馆成功，先退下，等会继续参加下一轮比试。二承接王公子先前话语，继续站在这里接受其他武馆弟子挑战，若最后无一人能胜过的话，流风武馆自动得到这次比试第一。”这时，那名先前下去的武官却再次登上擂台，先目光惊奇的上下大量石牧一遍后，才轻咳一声的宣布道。

    这个结果一出，擂台下其他武馆人又是一阵骚动。

    虽然众多武馆弟子，对石牧先前表现大为骇然，不过现在其经过刚才一场激战身体状态远远无法和开始时相比了。而且石牧就算受伤没有大碍，体力也绝无法再支撑下面的激烈争斗，况且他还连手中兵器都已经毁坏掉了。

    按照较技惯例，石牧若是打算接受连续挑战，自然不能再下去再换把长刀上来的。

    封冷禅等一些武馆教头闻听此言，脸色阴晴不定起来。

    “厉兄，要不要将石牧叫下来，他只要稍加休息一二，再换一把兵刃，这次比试，我们流风武馆就已经立于不败之地了。”闵姓大汉这时终于反应过来，忙冲厉苍海问道。

    “不用，这小家伙的脾气我还是了解一两分的，现在这种时候，即使叫他下来，恐怕他也不会听的。”厉苍海深吸一口气后，却苦笑一声的回道。

    果然就在这时，擂台上的石牧，毫不犹豫的回道：

    “我既然已经站在这里了，自然不会半途而下，只会一战到底的。”

    “好，那我宣布，继续挑战开始。”武官点点头，露出赞许目光的宣布一声后，就再次跳下擂台。

    擂台下方其他武馆中人，则一阵窃窃私语，一时间竟没有人上来挑战。

    这时上擂台挑战，固然有很大可能击败石牧，但一个趁人之危名头恐怕就要落下了，说出去实在不太好听，这让不少武馆弟子大为犹豫起来

    李云枫和孙俊二人则互相大眼瞪小眼，脸上仍是白日梦游的无法相信神色

    “嘿嘿，我来领教下石师弟的拳法吧。”

    就在这时，封军忽然冷笑一声，分开两边人群，身形一蹿，直接跳上了擂台，两手往身前一摆，赫然各自带上一副铸铁打造的黑色拳套，五指关节处用精钢固定，可以自由活动自如。

    “比拳法么，很好，正合我意。”石牧闻言，双目一眯。

    “凑巧的很，在下修炼的也是碎石拳，我……”

    “哼，那这么多废话，先接一拳再说其他的。”石牧冷哼一声，身形一动，双臂一挥，两只拳头化为两团虚影的狠狠捣出。

    封军见此大怒，二话不说的两手一挥，两只带着黑铁拳套的拳头迎了上去，正好对着石牧的两只血肉拳头。

    “咔嚓”两声脆响。

    封军一声惨叫，身形蹬蹬的后退开来，两只黑铁拳套和石牧拳头轰然对撞之后，竟在附近卷起一股气浪，接着两只黑铁拳头仿爆竹般的崩裂开来，露出里面鲜血淋淋的手掌来。

    “碎石拳大成！你竟然将碎石拳修炼到了大成！”封军惨叫之后，蓦然尖叫出声，仿佛见到了什么凶猛妖兽一般。

    但这时的石牧，却一个弓步，身形紧贴了上来，又是一拳带着狂风的击来。

    “铁衣体”

    这时的封军，两手已经重创，根本无法再招架此招，只能狂叫一声，猛然下身一沉，露在衣服表的肌肤从脖颈处开始，竟瞬间化为了灰黑之色，仿佛穿上了一件黑色铁甲一般。

    “轰”

    石牧这一拳重重击在了封军腹部上，让其肌肤上灰黑之色瞬间溃散而灭，整个人更是麻袋般的倒飞出四五丈远去，重重落在了擂台下方，飞溅起大片黄色尘土来。

    擂台下方众人，一时间鸦雀无声！

    (今天忘语总算将事情办的差不多了，明天晚上应该就可以坐飞机回家了。咱这一次出来办事这么长时间，真有点想念自己家里的大床了哦！