
　　“我先回房间了，有什么事的话，你就来找我。”明溪说道。

　　“嗯，你先回去休息吧，我也回去洗个澡，好好休息一天，明天见。”秦鸢摆了摆手，就回去了。

　　明溪回到房间，躺在了床上，他睁着眼睛，随后叹了口气，“哎！如果今天没有兽武宗的诸位前辈，后果该无法想象，只能怪我自己不够强，算了，还是继续去修炼吧，已经没有时间让我发牢骚了。”

　　明溪闪身进了黑珠，所有人都在修炼，只有阿黄在满地跑，阿黄见明溪前来，赶快跑了过去，用身体靠在他身上，明溪摸了摸它的小脑袋，这段时间阿黄的实力提升的很快，短短数月，它竟然突破到了九阶，此处的兽骨也被它啃食了不少，可是它的个头，倒是没有多大变化。M.23sk.com

　　明溪来到了血池，如今三只灵兽都已经突破了，自己也应该冲击青铜御兽师了。

　　明溪坐在了血池中，他拿出了一千颗上品灵石，放在了自己周身，然后他就开始打坐冥想。

　　明溪露出了痛苦的表情，而他身体的热量，竟然使整个血池的水，都沸腾了起来。

　　苍颜来到明溪身边，想一探究竟，他刚伸出手，准备去摸明溪的脑门，却被一个声音叫住了。

　　“不要碰他，他这不是普通的突破，而是念力与精神力一同突破，稍有不慎就会爆体而亡，谁都不要打扰他。”说话的正是妖族女王磨珂。

　　所有人都站在一旁，没有人敢去打扰他，明溪也正处于紧要关头。

　　磨珂皱着眉头，她发现明溪的身体温度超出太多，如果再这样继续下去，明溪肯定会被自己产生的热能烧死。

　　磨珂的眼睛变成了白色，一股寒气从她的体内散发出来，周围的空气都变的阴冷无比，而明溪四周竟然还是火热，就好像冰火两重天一样，磨珂继续散发出的寒气，四周也变的越来越冷，明溪的面色也慢慢变了回来，随着一道白光冲天而起，明溪的念力与精神力，竟然同时突破了。

　　明溪慢慢的睁开眼，然后双手抱着肩膀，“嘶嘶嘶……啊，怎么这么冷，难道我到了北方了吗！诶，你们怎么都这里，都……都看我干什么，我脸上有什么吗！”

　　磨珂问道：“你的身体有没有感觉到不适。”

　　明溪感应了一下，发现自己的念力与精神力竟然同时突破了。

　　“我没事，感觉比以前还好。”明溪活动了一下身体。

　　“没事就好！”说完磨珂就回到了血池中。

　　魅影走上前来，用手指戳了戳明溪的胸口，“小家伙比以前更强壮了，有没有兴趣跟姐姐共度良宵啊！”

　　说话的时候，魅影的脸凑了过来，吐出了一些粉色的气息，这些气息还有淡淡的香味，明溪被她吓得连连后退。

　　“好了，你的魅术对我来说，根本没有作用，不用在试了。”明溪无奈的说道。

　　魅影退了回来，撅着嘴说道：“我都已经突破了，为什么我的魅术，对你还是没有效果，不玩了，继续去修炼了。”

　　苍颜走了过来，轻声说道：“她前几天晋级的时候，我们几个都中了招，不信你问问小青，他是最惨的一个。”

　　青龙捂着脸，“你看我的脸到现在还没好呢！”

　　明溪一看，青龙的脸肿了那么高，随后大笑道：“你这是怎么搞的，怎么能把脸搞成这个样子。”

　　黑蛟说道：“青龙大人被施展魅惑以后，怎么叫都叫不醒，没办法，苍龙大人就扇了几巴掌，就成这样了。”

　　青龙回头瞟了黑蛟一眼，“去去去，不要瞎说，我那是睡着了。”

　　苍颜大笑道：“小青你就别嘴硬了，我前前后后，一共扇了一百多下你才醒，你睡的可真死。”

　　青龙脸通红，“不理你们了，我去修炼了。”

　　雨清妍微笑道：“你看看你们，把小青都说难为情了。”

　　苍颜说道：“谁叫他是条老色龙呢，被人魅惑了，怎么叫都叫不醒。”

　　雨清妍瞟了他一眼，“你也不要说他，我记得某些人被魅惑以后，可是睡了将近半个小时呢。”

　　“咳咳咳，扯……扯淡，我那是、那是睡着了，对，没错，就是睡着了，可能是我修炼太困了。”苍颜说话都有点结巴了。

　　明溪在一旁捂着嘴偷笑，不过，不得不说，魅影的魅惑，如今是真的很强，就连苍颜中招都要睡上半小时。

　　“明溪哥哥，你看看我，我也突破了，如今我的念力已经一百八九点了。”若曦兴奋的说道。

　　“这么厉害，用不了几天，你就能突破到白银武士了。”明溪说道。

　　若曦不解的问道：“白银武士是什么级别？”

　　“突破到一百点，是青铜武士，你如今就属于青铜武士，突破到两百点，就是白银武士，白银武士后面还有，黄金、白金、钻石、王者，这样以此类推，这回你知道了吧！”明溪解释道。

　　若曦点了点头，“奥，原来是这样，我一直以为九阶就是最高等级。”

　　“我也是到了这里才知道的，原来九阶只是刚刚开始，修行的道路很漫长，而留给我的时间也不多了，白泽妖王说过，十年后沧元大陆有一场很大的劫难，所以我要努力修行，来拯救自己的族人与亲人。”明溪说道。

　　若曦说道：“我知道了，我继续去修行了，省的到时帮不上你什么忙。”

　　“适当的休息休息，也不用那么拼命，有我在，还用不到你去拼命！”明溪微笑着说道。

　　“知道了，我会适当的休息的，你放心好了。”说完若曦就潜入血池中。

　　白雪说道：“小主，多日不见，你比以前更强大了。”

　　“我如今和你们也差不多，只不过人类修行的速度，比较快罢了，毕竟人类的寿命有限，不如妖魔两族。”

　　“这倒也是，区区几百年对于妖魔两族，只是弹指挥间，而对于人族，恐怕就是一辈子了。”白雪感叹的说道。

　　“是呗！”

　　“我也去修炼了，我也已经到了瓶颈，用不了多久就要突破了。”白雪说道。

　　“嗯，去吧！”明溪说道。

　　白雪如今已是大妖级别，如果再次突破就是妖圣级别，这样一来，自己到了轩辕秘境，就会有很大的助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百六十四章 突破白银免费阅读。https://xs.23sk.com 