    

    陈浩录完口供，从警局出来，在门口的时候，见到了一个让他感到意外的人。

    赵亮。

    他坐在轮椅上，被推了进来。

    “是你。”

    这一刻，赵亮也看到了陈浩，并且认出了他。

    “赵少，你不是牛逼哄哄的吗，怎么也会有进来的一天呢？”

    陈浩在看到赵亮的手被铐起来后，就明白了，他这是被警方给抓捕进来了，一开始，这倒是让他有些意外，不过随后他就明白了。

    赵亮的父亲倒下了之后，就等于赵亮的保护伞也没了，而这个时候，肯定是不缺落井下石的人，将赵亮之前犯的事情都给捅了出来。

    如此一来，赵家集团唯一的合法继承人，也倒下了。

    那么赵家这块蛋糕，就肯定是被其他人给用各种各样的方法给分掉了。

    面对陈浩的嘲讽，如果是在今天晚上之前的赵亮，那么他肯定会无限嚣张的说一些什么，但现在的话，他一句话都没有再开口。

    现在的他，已经没有嚣张狂妄的资格了。

    因为他的父亲已经倒下了，而他自己也完了，警方那边已经掌握了他过去这几年以来犯下所有事情的罪证。

    他没有再多说什么，陈浩也没有再多说什么。

    随后，两人就这么的擦肩而过。

    赵亮不知道，他父亲的离世，跟陈浩有莫大的关系，是他让李青去解决的。

    他要是知道的话，刚才在见到陈浩的时候，就直接当场跟他撕了起来。

    在警局门口碰到李青这件事情，对陈浩来说只是一个小插曲而已，除了让他觉得这样罪大恶极的人伏法之后，有些小爽之外，并没有其他的想法了。

    随后，他便直接离开了警局。

    当陈浩回到别墅的时候，已经是晚上十一点多了。

    这个时候，叶倾城也已经入睡了。

    他简单的洗了个澡，就入睡了。

    次日早上，他早早的就起来了，完成日常修炼了之后，就前往医馆了。

    当他到医馆时，还没到八点钟。

    而医馆除了他之外，还有一个女药师，是他前几天招聘的，主要的任务就是负责给病人抓药和收钱什么的。

    医馆的开业时间，定在早上九点钟。

    虽然医馆开业的准备，昨天都已经搞定了，但这会儿陈浩和那位女药师，还是认认真真的再检查了一遍，看看哪里还有细节没到位什么的。

    当全部检查下来，确认没问题后，时间也来到了八点半。

    而这个时候，宋婉清和薛玲儿带着两个开业花篮，出现在了医馆的门口，前来庆祝医馆的开业。

    “你们怎么来了？”

    对于两女的到来，陈浩看到之后，脸上的表情有些意外，因为他根本就没有通知她们前来。

    不单单是她们，陈浩压根就没有通知任何人。

    因为他来到江南市没有多长的时间，亲朋好友什么的都没有。

    “你是我的救命恩人，你的医馆开业，我自然是要前来的。”

    “祝你医馆开业大吉！”

    说话的同时，宋婉清将花篮递给了陈浩。

    站在她身旁的薛玲儿，则没有开口，直接满脸不情不愿的将花篮递给了陈浩，多余的一句话都没有说。

    因为，今天她本来是不想来的，在她看来，陈浩这样的乡下人，能有什么医术可言？

    他开医馆，迟早会出出事，甚至出人命。

    如此一来，她今天前来庆祝开业，若是被有心人给记在心里，到时候真的有什么事情的话，虽然责任不在她的身上，但是对她的名声还是会有一些影响的。

    所以，她是真的不想来，但奈何她的闺蜜，一定要让她来，她又拒绝不了，所以也就只能跟着来了。

    “多谢了。”

    对于薛玲儿那不情愿的脸色，陈浩自然也看在眼中，不过他并没有对此多说什么，而是感谢了一句的同时，伸手接过花篮，然后摆在了门口。

    “陈大哥，你这医馆开业，不通知我，是不是不拿我当朋友？”

    在陈浩将花篮给放好了之后，宋婉清看着他，故作责怪道。

    “不是单单没有通知你，我是任何人都没有通知，小医馆开业而已，没必要搞这么一套。”陈浩解释了一句。

    一旁的薛玲儿在听了之后，则是满脸的不屑，什么没必要搞这么一套，而是压根就请不来什么人来庆祝，所以为了避免尴尬，这才干脆谁都不请。

    虽然她的心里面是这么想的，但她却并没有将这话给说出来，毕竟不管怎么说，陈浩也是救了她闺蜜一条命，还是要留点面子给对方的。

    “开业可是大事，还是要搞一搞，热闹一下，这样的话，之后的生意也会红红火火的。”宋婉清说道。

    闻言，陈浩只是微微一笑，并没有多说什么。

    “叶倾城那边，也不知道你今天医馆开业吗？”宋婉清在见到陈浩没有说话后，主动的开口，问起了另外一个问题。

    一旁的薛玲儿，在见到宋婉清说起叶倾城之后，心里则认为，陈浩走了狗屎运，才跟叶倾城有婚约。

    甚至在她看来，他之所以能够开得起这医馆，除了宋婉清将商铺免费给陈浩用之外，还有从叶倾城那里得到了一笔钱。

    正是因为如此，她的心里才那么的看不起陈浩，在她看来，陈浩跟小白脸没什么区别。

    陈浩不知道薛玲儿的心里在想什么，面对宋婉清刚才的问话，他点点头道：“嗯，没有跟她说起我开医馆这件事情。”

    他和叶倾城，除了一纸婚约在身之外，并没有其他的关系，所以他开医馆这件事情，他自然不会去跟她说，也没有那个必要。

    而且，在他看来，就算是他想跟她说的话，人家叶倾城也没有兴趣听。

    宋婉清哦了一声，随后还想要说什么，但下一秒，她的目光看向陈浩的身后，看的愣住了。

    随后，她满脸震惊，仿佛看到多么不可思议的事情一样。

    她脸上的表情，一旁的薛玲儿也看在眼中，当下也顺着她的目光看了过去，这一看，她和宋婉清一眼，满脸的震撼和不可思议。

    他么也怎么来这里了？

    应该只是单纯的路过，而不是来这里庆祝这医馆的开业吧？

    她们两人前后的表情变化，陈浩都看在眼中，当下也下意识的转头看去。

    看到了王世杰带着一行身份不凡的大佬来了。

    “王总，黄总，林总·······你们怎么来了？”

    陈浩在看到他们后，一个个打了一声招呼过去，最后意外的问道。

    “陈神医，你的医馆开业，我们怎么能不来呢？”王世杰笑着说道。

    “陈神医，你这可就不对了，医馆开业，怎么能不通知我们呢？”一旁的黄总，在王世杰的话音落下后，也跟着说道。

    “·······”随后其他人也纷纷跟着故作不满的说了一句。

    这一刻，一旁的宋婉清和薛玲儿，她们在听了刚才这些大佬的话，当下都满脸震惊的看着陈浩。

    她们谁都没有想到，陈浩竟然能够和这种级别的大佬有来往。

    同时她们的心里也都非常的好奇，陈浩到底是怎么跟这些大佬结交上的呢？

    要知道他才刚来到江南市没有多长的时间啊。

    “你们误会了，不是我没有通知你们，而是我觉得这么一个小医馆开业，只是小事一桩，哪敢去打扰你们呢？”

    陈浩看着面前的王世杰等人，接着说道：“而且，我今天这医馆的开业，也没有通知任何人。”

    “陈神医，你这话可就说的不对了，以你的高超医术，你这医馆开业，可不是小事，而是利好大家的大事。”王世杰看着陈浩，接着说道：“甚至，在我们看来，能够来参加你这医馆的开业仪式，是我们的荣幸。”

    “我们在见证，一家传奇医馆的诞生。”

    “王总，你这可就夸张了。”陈浩说道。

    一旁的宋婉清和薛玲儿，两人听了之后，也认为夸张了，也不知道陈浩跟他们到底是怎么结交上的，竟然能够让这些大佬如此无脑的夸。

    对于陈浩的话。

    王世杰摇摇头，坚定道：“我这可一点都不夸张，以你的医术，这家医馆成为传奇医馆，是必然的事情，不过是时间上早晚的问题而已。”

    旁边的其他人虽然没有开口多说什么，但也跟着纷纷的点头。

    接下来，他们也没有再多说什么，将他们带来的花篮，给摆在了门口。

    随后，陈浩打算跟他们继续聊下去。

    但。

    就在这个时候，一辆车在医馆的门口停了下来，一个老人从车上下来。

    陈浩和王世杰等一行大佬在看到这个老人从车上下来之后，当下连忙走过去迎接。

    这一刻。

    一旁的宋婉清和薛玲儿在看到这个老人的时候，也是满脸的骇然。

    “怎么可能？”

    “陈浩这样的乡下小子，怎么可能会跟传奇中的大人物，有往来？”

    薛玲儿除了震惊之外，心里还无法接受自己刚才看到。

