    孟章全力施展土遁术，不停的向着地底潜去。

    杨雪怡一声不吭，紧紧跟在后面。

    过了一会儿之后，杨雪怡感觉到开始吃力了。

    杨雪怡法术天赋很高，土遁术上面的造诣不弱。但是毕竟筑基不久，修为有限，潜入这么深的地底，对她来说，还是第一次。

    孟章闷声不响的下潜，也注意到了杨雪怡的情况。

    又过了一阵，感觉杨雪怡已经到达某种极限，快要坚持不住了。孟章才停止继续向着地底深入。

    但是他并没有停下，而是横向移动，从地底移向另一个方向，直接逃向远方。

    孟章仿佛是在逃命一般，遁行的速度极快。杨雪怡全力以赴，才勉强跟上他。

    在孟章两人遁入地底后不久，三名修士从远方的天空飞来，直接降落到了孟章刚才毁尸灭迹的地方。

    三名修士身上气息强大，除了一名是筑基中期的修为之外，另外两人都是筑基后期的修为。

    其中一名筑基后期修士手持一颗圆珠，仔细的看了一下，说道：“大师兄，五师弟，七师弟的气息就是在这里消失的。”

    “七师弟最后一次传讯，他被飞鸿宗的修士盯上。他的气息又在这里消失，七师弟恐怕已经……”

    年纪最大的一名修士脸色阴沉，语气冰冷。

    “七师弟在这里出事，我们怎么向师尊他老人家交待？”

    最为年轻的一名修士有点不服气的说道：“这次本来就是一次非常简单的任务，可是七师弟偏偏要自作主张，独自一人行事……”

    “住口，这种话以后不要再提。”话还没有说完，就被最先开口那名修士打断。

    “这种话传到师尊耳里，只会认为我们办事不力，在互相推诿。”

    年纪最大的那名修士取出一名镜子，镜子飞到空中，射出了一道耀眼的光芒来。

    光芒横扫四方，来回照射，最后对着地面扫射，光芒穿透了很深的地底。

    过了半响，见没有任何发现。那名年纪最大的修士才很不甘心的说道：“这里什么都没有发现，我们还是尽快离开这里吧。如果被飞鸿宗的贼子缠住，又是一个麻烦。”

    三人不再多说什么，直接一飞冲天，向着远处飞走。

    三人离开后不久，两艘刻有飞鸿宗标志的飞舟飞到了这里。

    几名修士从飞舟上面飞了下来，在四周一阵搜索，甚至还施展秘法，都是一无所获，没有发现任何修士的踪迹。

    已经从地底遁走的孟章和杨雪怡两人，都不知道离开后那里发生的事情。

    如果孟章不是心血来潮示警，多半会一头撞上火云派的修士。

    如果不是按照心中的感觉，从地底深处遁走，他未必能够逃过火云派修士的法器搜索。

    在这种情况下相遇，火云派修士肯定不会和他进行和平的交流。

    双方一旦交手，以彼此之间强大的实力差距，孟章两人能否全身而退，还真是一个问题。

    遵从心中的直觉，孟章领着杨雪怡在地底遁出很远之后，才从地底钻出来。

    在地面上一露头，两人就向着远处的火井坊市飞去。

    平安回到火井坊市之后，孟章因为这次施展天机术，后来又发生了一系列的事情，心中突然有了感觉。

    他找了一家客栈住下，就在一间静室之中静心打坐。

    孟章此时的状态很好，他前所未有的清明，心灵通透活泛。

    一连打坐了大半天，孟章才结束这次感悟。

    这十多天发生的事情，让他有了新的领悟，在天机术上面有了很大的进步。

    现在的孟章，才敢十分自豪的说，自己是一名合格的天机师了。

    以前，他从来没有用天机术深入推衍过和修真界有关的事情。只是试着推衍过一些鸡毛蒜皮的小事，根本没有深入感悟过天机术，尤其是他修炼的大衍神算的玄妙之处，

    经过这一番试验，或者说是磨炼，他的感悟更深，对自己修炼的大衍神算，再也没有丝毫的怀疑。

    作为一名合格的天机师，孟章现在掌握了两项本领。

    一项就是心血来潮，大部分天机师都有这方面的本领，只是本事高低不同。

    有了心血来潮的能力，对于即将发生在自己身上的大事，尤其是会危及自己生命的事情，会有一定的感应。

    对于孟章来说，心血来潮等于是一种很有用的预警能力，已经证明过真的可以救下自己的小命。

    当然，心血来潮也不是万能的。如果有天机师扰乱天机，就可以蒙蔽孟章的感应。

    或者，有层次很高的大人物，如元神真君之类的针对孟章，孟章也难以产生感应。

    虽然有着缺陷，但是心血来潮对孟章来说，仍然是最为重要的能力。

    第二项本领，就是已经掌握的，可以消耗算筹，进行推算。根据推算事物的难易程度，消耗的算筹数量多寡不一。

    同样，如果对方有天机师进行扰乱，消耗的算筹也会海量增加。

    天机术不能多用，尤其是不能滥用，一定要慎用。随意使用天机术，很有可能招致大祸临头。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚。如何进行祸福转化，是每一名天机师都必须面对的问题。

    像孟章这次为了法器的事情，就贸然使用天机术进行推算，明显就是不够慎重。

    他差点被火云派修士撞上，算是天道对他的某种警告吧。

    当然，因为孟章是成为天机师之后，第一次用大衍神算对修真界有关的事物进行推算。也不知道冥冥之中什么力量影响，还是有了一个完美的结果。

    甚至孟章自己都觉得，只不过消耗了三百根算筹而已，就取得这么丰硕的成果，这也太过梦幻了。

    孟章甚至忍不住猜想，莫非这是老天爷赐个自己的新手大礼包。

    在孟章穿越之前，就有很多传说，对于各人的第一次，一般都会带来好运。

    第一次上牌桌的新手，往往乱拳打死老师傅，大胡特胡，杀得一干老手屁滚尿流。

    第一次那啥的新人，人家都要特意给个大红包，就是想要沾沾第一次的喜气。

    ……

    孟章第一次施展天机术，好像也是得了一个大大的红包。

