    哦，好像是这个规矩。

    所以...这真是一个好主意！

    祁风看向黑皮们的目光陡然一变，是那种科学狂人见到新素材时的目光。

    洞天宝珠内本就就躺着这样一批货色呢，现在又冒出几个，多一些也好，有备无患。

    ‘本不想再造杀孽，可惜，洒家也是身不由己啊。’

    心中感叹一声，祁风对杰尼说道：“那你的意思是...”

    “赔钱！一百枚气丹！”

    杰尼恶狠狠地叫嚣一声，接着补充道：“不然的话，相信我们，我们一共有五个人，全部都是一阶超凡者，联手进攻你，你绝对抵挡不过三秒钟！”

    他之所以没有第一时间动手，就是怕祁风也是个不弱的超凡者，万一不能及时解决，被地下城各方势力联手组建的执法队听到动静赶来，那就有麻烦了。

    “如果你没有的话，你可以用...嘿嘿。”

    还有黑皮舔了舔嘴角，猥琐的笑出了声，其意不言而喻。

    “狗子，他们威胁我，怎么办？”

    祁风看向狗子，十分认真的样子询问道。

    祁风自己有洞天宝珠，在加上明面上自己还有一块储物怀表作为掩饰，所以从阿里西西那换来的多余储物戒指就显得有些鸡肋。

    正好汤姆总是向斯派克炫耀自己的魔法口袋，狗子经常受到打击，祁风于心不忍，便把戒指交给它使用了。

    当下，狗子一听，立即把一块板子从储物戒指里取出来，开始用笔写字。

    “还有一只神奇动物？把它交给我们也可以作为补偿！”

    一个黑皮异想天开的指着狗子叫道。

    这时候狗子已经写完字了，他举起了一块牌子，牌子冲着黑皮们，上面写着：{我好怕。}

    举着这块牌子，狗脸上呈现出一副人性化的‘快来打死我’的表情。

    “你这条贱狗！你也想死是吧？”

    这一幕没把杰尼给气死，他指着金毛狗头大声怒骂。

    唰唰唰..

    狗子擦掉板子上的字，写下新的一行字：{你们随便。}

    “给我抓住...”

    暴怒的杰尼刚下达命令，但声音说到一半就夏然而止。

    因为包括他在内的五个黑皮，已经全部翻白眼晕了过去。

    “我也好怕哟...”

    祁风努努嘴，收回了自己的灵魂威压。

    接着，五个晕迷不醒的活体实验素材消失在房间中。

    ...

    ...

    “那么，就是这里了？”

    一路顺着气息踪迹寻觅，祁风领着狗子来到了一座城堡外面。

    望着城堡，他啧啧称奇：“啧啧，真不赖啊，能在地下城边缘的居住区里划出一大片地来建城堡，还在周边布置一大片巫术植物，这里的主人地位应该很高。”

    来的时候，张牙舞爪的怪树们已经被他给解决了。

    稍微研究了一下，祁风就发现那些怪树都属于巫术造物，完全不具备基因研究价值。因为只要巫术的力量一消散，那些树就会变回普通的树。

    嘎吱...

    城堡的大门缓缓打开了，从里面缓缓走出了一个戴着眼镜的白人老头。

    老头一脸阴沉，盯着祁风问道：“就是你，让我的小可爱们都变成了碎片？”

    “请问你有看到一只猫吗？”祁风露出雪白的牙齿，笑着问道。

    老头的脸孔瞬间变的极为扭曲起来。

    之前他外出不在家，回到家后却发现自己的城堡内一片狼藉，像是被人给拆了一样。

    他从留守们的口中得知，造成这一切的就是一头猫！

    现在听到祁风问猫，老头如何能不怒？

    甚至他觉得那头在城堡内搞了一圈破坏后逃走的猫就是祁风放的，现在祁风说这话就是在嘲讽他。

    “死！”

    身为巫师，老头视自己之外的一切生命为草芥，他直接对祁风下达了判决，要先解决祁风，然后去找到那只该死的猫。

    霎时间，祁风脚下的土地开始猛烈震颤。

    唰唰～

    一条条荆棘藤蔓破土而出，宛如巨大的八爪鱼，疯狂缠绕着刺向目标。

    狗子当场被祁风收入了洞天宝珠内，他本人也在荆棘藤蔓袭来前消失于空气中。

    老头的瞳孔猛然一缩，转身撒腿就跑，冲回了城堡之内。

    “呵呵，你跑什么呀？”

    幽幽的声音自身后传来，就仿佛在耳边响起一样，这让老头内心又是狠狠一颤。

    同时，老头一个急刹车停下脚步。

    只因为背负双手的祁风已经神奇的出现在了他的不远前。

    “该死。”

    老头低声咒骂一句，立即消耗自己的魔力，施展种种防御性的巫术，或缠绕或笼罩自己。

    法系巫师、灵能术师、魔法师之流，凡是肉体脆弱的施法者，最讨厌的就是高攻高敏型的战士，包括但不限于武道家、斗气战士、近战巫师、灵能武士等。

    老头继续释放巫术。

    诡异的绿色光芒自空气中向着祁风蔓延而去，一层层光环也套向了祁风，他脚下的砖石更是陡然间变成了冒着毒液的沼泽地。

    “果然诡异。”

    此前只是从小圈子里其他成员口中得知巫师的巫术不同于魔法师、灵能者这类施法者，是最棘手最难对付的一类人，但一直没见识过，现在祁风见到了。

    一瞬间释放各种诅咒、虚弱巫术，然后改变地貌地形限制敌人，接下来应该是威力巨大的塑能巫术打击，如此环环相扣，表明老头的实战经验很丰富。

    “但你还不够格。”

    话音说出来的瞬间，祁风已经瞬间移动似的出现在了巫师面前，重拳狠狠砸在了老头的守护巫术上面。

    咔嚓～

    巫术屏障瞬间破碎，一只手刺穿了巫师的胸膛。

    “嘿！”

    不曾想，老头不仅没有痛苦惨叫出声，反而脸上露出了计谋得逞的笑容。

    他的身体直接石化，把祁风的手臂也封于其中。

    而那种石化力量，也急速顺着祁风的手臂蔓延至他身体而去。

    “嘿你个头啊！”

    祁风哪里会继续陪他玩游戏？

    玄功运转，玄力大放光明，金色光辉直接把这股蔓延而来的石化异力扫垃圾一样清扫干净，随后更如洪水一样凶猛冲入了老头已经石化的躯体中。

    “啊啊...”

    玄力疯狂地侵蚀破坏石化身躯，从石雕人像中传出了惨叫声。

    “不，不！这股力量啊啊啊...不是气也不是法力，到底是什么！快住手，住手啊啊啊...”

    痛苦的叫声中充满了惊惧与骇然的味道。

    老头利用诡异的巫术把自己石化，想坑死祁风的同时，还能用来抵抗祁风这位超凡级战士的临死反扑。

    计策不错，而且没毛病。

    因为老头的这道进攻兼备保命的巫术施展开来，并非是把自己和敌人石化成普通的石头，而是那种连超凡级的武道家也无法击碎的特殊魔石。

    但老头太过一厢情愿了，他以为祁风就是一个三阶的武道家，或是斗气战士，就没有考虑过祁风是四阶灾祸级超凡者的这一想法！

    结果就造成了眼下的作茧自缚。

    恐怖的玄力远非其他能量可比，不仅驱散了他蔓延石化祁风的石化巫术，更反击渗入了他的石化之躯内肆虐摧残。

    “住手啊，住手！你不能杀我，我是...”

    老头一步臭棋把自己陷入绝境，内心无比绝望。

    跑？跑不得！

    拼命？玄力已经充斥在他体内牢牢控制了一切，他什么都干不了还痛不欲生，根本拼不了命。

    “轰”的一声，石躯炸的四分五裂...

