
　　道运“要枪我，件有玩”话”？闻“迅每去都“不过只是听说，从来也没见到真事，要真是眼前这帮玩意儿，还有什么好研究的？直接抓一批异种过来不是更快？”

　　“也许他们是失败品”同伴道：“就是不知道为什么会被投放在这里，活人实验这么重要的事难道不是越隐药越好？”

　　“那肯定是……不过咱们的政府地位超然，想做什么都没人管”开枪玩家道：“你听没听说，政府新建的分厅就是专管这档子事的！”

　　同伴扭头看着他，“什么分厅？政府要兴建分厅？”天籁小说网

　　开枪玩家定定地看了他一眼才笑着道：“你消息不灵通，反正我听说有分厅在规划划说完这句话他便闭上了嘴他的同伴，也就是徐获遗地摇摇头，明白从他这里再也问不出什么了，看着对方暗自使用道具，他道：“你消息灵通，知道活人实验室建在什么地方吗？

　　开枪玩家发现自己的道具仍然无用后，装作平静地模样道：“这就是只有政府高层才知道的消息了，咱们大队长有裙带关系，他肯定比我知道的清楚”

　　徐获首，“但现在问他来不及了，还是你说说吧，说真话可以换取活命的机会指南开枪玩家皮笑肉不笑，“兄弟，你什么意思徐获拍拍他的肩，“看看自己的左手”

　　开枪玩家低头，才发现自己的左手不知道什袖子，没想到黑色纹路从手臂一直长到肩膀，马“鄙小人，意然下毒！”他喝骂道徐获留意了一下另外两处的动静，然后才道他没有倒计时，而是静默地看了眼手表，便十秒一到，“亡者之眼”就架在了开枪玩家延时间等待同伴的机会“等等！”开枪玩家连忙叫停，“我说！我“就在政府新建的…”话没说完，剑锋就划破了他的颈子，下一秒似乎就要切断他的喉管，开枪玩家这次没有求饶，而是眼带狠色，但随即便脸色大变，惊疑不定地看着童明，“这里是副本？”

　　“车票没用？”徐获笑笑，“这是最后一次机会”

　　这次不用他放狠话，对方便忙不地吐了真话，“政府厅远处应该是有一个实验室，曾经有人在半夜看到政府停里有人叫着跑出来，狂的样子就像外面的丧尸，不过说这话的玩家很快就改了口风，说是闲得无编来说着玩儿的”

　　“但政府厅的玩家都知道，这绝对是真的，因为还有其他人听到过惨叫声！”

　　“只有一个人见过？”徐获挑眉“其他人虽然没见到，但他们都听到了叫声”开枪玩家迅速道：“而且不光是高兴的惨叫声，还有些像是动物的叫，听过的人都说不像有理智的人，反而更像异种！”

　　“所以有段时间一直在传政府厅用异种做活体实验的话，后来被管控了”

　　童明定定地看了他两秒才道：“后来还有人听到过这种声音吗？”

　　开枪玩家脸色一变，刚结束能听到，但后来又全部消失，这意味着政府厅可能已经转移了地方，现在上哪儿找去？

　　“等等、等等！”他脑门冒汗，似乎又因为中毒脸色也有些发黑，眼珠子转了一下，他又道：“人事调动！有段时间政府厅有大量人员调动，有些人被调职了，有几个说是被边缘化的人都去了一家能源厂！”

　　“对！就是新向阳能源厂！离政府厅不远！”

　　“你能确定？”徐获再度问道“应该没错，说是边缘化，但我见过其中有两人和政府厅高层一起吃饭，真有这人脉怎么可能被边缘化！”开枪玩家为了活命，拼命地说服徐获童明满意地点点头，收起了道具：“你走吧”

　　开枪玩家不敢可子有这么便宜的事，相信地看了他两眼以后才慢慢站起来了一步又扶着墙，回头见徐获似笑非笑地看着自己，便再也不坚定，缓慢地上了楼刚跨上上一层楼便撞上了郑成两人，他面带喜色上前，只可惜嘴还没张开就被郑成一枪射穿眉心！

　　冷淡地看了眼倒在地上的尸体，童明没理会郑成两人，而是一步跨出居民楼，找到了还在东躲XZ的童明，“有地点了，新向阳能源厂迟明不意外他能脱身，“但是周围这么多人，我们怎么出去？”

　　“我有办法”徐获的精神世界足以覆盖到远处的两栋楼，正好外面的人缩小了包围圈，从这栋楼的边沿走出去应该可以顺利脱身迟明二话不说先跟他进了居民楼，看到空空如也的走廊，不由道：“我刚才看到好些人进来了，现在怎么一个都没“可能迷路了吧”童明并不在意能杀几个人，他本意也只是拖延住搜查的玩家,能得到一个确切的地址完全是意外之喜两人刚刚离开居民楼，那边就静起来，原本围聚在楼栋远处的玩家全部散开来追捕他们，迟明趁机抢了辆低空摩托，搭上徐获就跑“能跑多远是多远，等会儿要是被堵了，你刚才那手再来一遍！”她迎着风说童明顿了顿，“你倒是很有信心”

　　“人，胆子就是要大，大不了一个死，何况咱们还不困难死！”迟明说话间已经由一结束的熟练控车变得随性起来，一个起跃飞到半空，然后借助道具跳到建筑物上，专走阳台、站台等看起来车祸率较高的地方如她所愿，左右都有一批政府厅玩家追出来，避开后边飞来的自动锁车器，迟明一抬车头，“我要上楼顶了！”

　　徐获挡下几次道具攻击，面无表情地道：“再玩我们就得灰溜溜地躲进车站了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1048章 传闻可以当真免费阅读。https://xs.23sk.com 