    不过梅依楠却觉得裴子煜会心疼也好，珍珍那么可怜，有个能疼她的人是她的福气。

    这么一想，梅依楠又纠结了，这家里的事儿到底是让裴子煜知道好，还是不知道好。

    ……

    纠结没一会儿几人来到了停车场，头一次开车的祁永望水平相当的不稳定，磕磕绊绊摇摇晃晃的在大家就快了吐的时候，车终于开回了家。

    大家下了车，看向祁永望的眼神相当的一言难尽。

    梅依凡更是忍不住道：“永望啊，你这水平要再想上路还是嘚多练练啊。”

    这也就是过年间车少，但凡车多一点儿只怕就不只是要吐那么简单了。

    梅依楠难得没有反驳梅依凡，并且觉得她的建议相当靠谱，其实这人有时候还是能说人话的，所以为什么不好好做人呢，她有时候也是有些想不通。

    几人晕晕乎乎的上了楼，来到梅永富家时，心里的恶心感倒是忍下了一些。

    ……

    死寂。

    梅依楠一行人进入梅永富家时迎面而来的就是这种感觉。

    姜秀梅在屋里捂住嘴小声抽泣，头发早已经蓬乱，眼睛、面颊微红，身上那件为了过年而买的红衣也有着好几个脚印。

    而梅永富正被梅梦承和范天宇夹击按在客厅沙发上坐着。

    说是按着，实则他也没挣扎，就这么静静的放空思绪，死盯着眼前的一处死物看着。

    一个家里半点儿声响都没有，大过年的，任谁看了都会觉得渗人。

    但梅永富觉得，打也不让打，骂也不让骂，出了这种事儿他心里有气也忍不住，除了这样他也不知该怎么表达自己的情绪了。

    梅永富露出这种眼神是她们这一众亲戚们一次都没见过的，心里‘咯噔’了一下，哪怕早知道事情严重，可现在看起来比想象的还要严重呢。

    梅依凡憋不住，开口打破了客厅的平静，“永富，到底出什么事儿了。”

    梅永富冷笑‘哼’，“你问她呀。”

    梅永富抬眸看向了姜秀梅所在的方向，众人在梅永富这里得不到答案自然只能再问姜秀梅。

    梅依芳问道：“秀梅，到底出什么事儿了，先说出来大家才能解决。”

    姜秀梅看了梅依芳一眼，可依旧什么都没说。

    梅依楠可没那么好的脾气等着这些人磨磨蹭蹭的，“有什么事儿赶紧说，大过年的，今个儿大年初一，谁也不想耗在你们家，你们儿子现在还在医院，珍珍在那儿看着呢，还有珍珍男朋友，我要知道家里今年会有这么多事儿，我都不会让珍珍把人带回来，人家好不容易找个对象，要因为你们这些乱七八糟的事情给闹黄了，看我怎么跟你们算帐，赶紧的，说。”

    梅永富呢喃道：“飞飞，呵，大姐，家里的钱都没了，30万，姜秀梅就留了一个250块在存折里，你要说她不是嘲笑我，那就是在嘲笑她自己。”

    总之不像话。

    但钱是怎么没有啊，30万可不少，不可能是一天败完的，这期间姜秀梅要用钱难道没跟梅永富说吗？

    “没说，我完全不知道，就是刚刚在医院说要收拾东西拿存折取钱，我看她不对劲儿就说要一起回来，问她她才说跟人合伙做生意，然后被骗了，钱全没了。”

    被骗？

    梅永富话落，众的目光看向了他身边的俩个人，一个差点儿被骗，两个确定被骗，三人排排坐在沙发上，整整齐齐。

    就很无语，这天下的骗子咋就磕着一家骗呢。

    王高峰忍不住问道：“多大的生意啊，30万一次就被骗光了吗？”

    就算不是他的钱他也心疼。

    半晌后，姜秀梅才开口解释道：“我同学带我投资，我们一开始赚到钱了，我拿过分红的，可谁知他们后续让我加大投资，我看着赚钱就加了，谁知……。”

    谁知后面钱就没了，分红自然也没了，人也联系不到没了消息，再然后就确定被骗了。

    姜秀梅哽咽的解释着，可这套路无论怎么听都是那么的熟悉。

    众的目光再次放到了梅梦承的身上。

    梅梦承是真没想到他这事儿都过去这么久了，他还要遭受大家这种目光，而且同样的事情她自己不接受教训，看他也没用。

    “看我干嘛。”梅梦承一嘀咕，众人也收回了目光。

    也是。

    梅梦承这几个月也是真踏实，一瞧就知道肯定会好好过日子，可姜秀梅就不一定了。

    “你同学男的女的啊。”王高峰鬼使神差的问了一句，当然，同学，同学的这么叫着不知道男女顺嘴问一句人之常情，这同学之间，女同学是一回事儿，男同学也许是另一回事儿，所以还是嘚搞清楚。

    可谁知这个问题直接触动了梅永富敏感的神经，他刚才没往这方面想，现在一想可不是有问题吗？梅永富抬起了头，等待着姜秀梅的回答。

    姜秀梅也意识到了事情好像比刚才更加严重，心里也怒骂着王高峰气氛都这样了，怎么这么不会说话，这问的都是些什么问题啊。

    王高峰自然也没想到一句无心的问题让氛围越加的凝重，也在心里暗骂自己不会说话就闭嘴。

    但问题已经问了，现在的情况是必须嘚知道答案的。

    “问你话呢，男同学女同学，有什么不能说的。”梅永富在心里已经有些认为这同学是男的了。

    当他听到姜秀梅的答案后，忍不住嘲讽自己，“男同学，好一个男同学啊，什么时候的事儿。”

    “什么，什么事儿啊。”姜秀梅一愣，有些不懂梅永富的问题。

    “我问你们是什么时候搞在一起的。”

    姜秀梅震惊的忘了哭，赶紧解释道：“永富我没有，你别误会，别听别人乱说，我真没有，他就是一般的同学。”

    “一般的同学你和人家投资30万？那你这关系还真是相当一般呢，如果关系好点儿你打算投多少万啊，要不要把房子抵押给人家呀。”

    说到这儿，梅永富顿了顿神经再次绷紧，“你个天杀的，该不会已经……。”

    话还没说完姜秀梅赶紧否认道：“怎么可能，我就算再混也不会做这种事儿。”

    “你能有什么事儿做不出来的呢，为了一个男同学把飞飞治病的钱都给花没了，你自己摸着良心说说，飞飞住院多久了，你生意做了多久了。”

