    “王逸！”

    雷鸣的眼神，跟要杀人似的，就连说话，也是从牙齿缝里边蹦出来的。

    看着雷鸣扭曲的五官，王逸微微皱眉，甚至还伸出左手小拇指扣了扣耳朵，有些埋怨地说道：“我又没聋，你吼辣么大声干什么？打招呼难道不是应该轻声细语的才显礼貌吗？”

    雷鸣恨不得现在就直接吞了王逸，又怎么可能对王逸有礼貌？

    看着王逸漫不经心的模样，雷鸣更是气不打一处来，心中无明业火腾腾而起，沉声道：“都是你做的好事！”

    听了这话，王逸不由得心中一沉。

    他仔细回想了一下自己最近一个月以来所有的行为轨迹，深刻反省之后，确定他是什么事情也没有做，这才心中稍安。

    他是真的被搞怕了，明明什么事情都没干，偏偏什么事情都找上门来，打都打不掉，烦死了。

    “我又做什么好事了？”王逸虚心地请教道。

    看着王逸这模样，雷鸣是真的要气得吐血了。

    不过，如果王逸知道雷鸣说的是什么的话，估计也要气得吐血。

    事情还要从几天之前说起。

    当时，杜永安他们几个找到王氏地产来，原本是想找王逸的，结果没找着，便找了唐欢，把钟宇违法犯罪的证据给了唐欢，说只要王逸公布了这一份材料，马上就可以将钟宇置于死地。

    唐欢想到王逸之前说的让子弹飞的话，以为这些全部都是王逸一手安排的，自然也就没有跟王逸说，而是直接将所有的资料都交给了有关部门。

    所以，这件事情，看起来跟王逸有关系，实际上跟王逸又没有关系。

    “你自己做了什么好事，难道你自己心里面不清楚？少在这里给我惺惺作态。要不是你，我怎么可能输得这么惨？”雷鸣想起这一次，自己真的是输得莫名其妙，他就有些歇斯底里。

    长这么大，他什么时候吃过这么大的亏？

    而且，两次全部都是栽在王逸手里。

    这以后在圈子里面还怎么混？

    “我特么……”

    王逸很郁闷。

    雷鸣这家伙是不是被狗咬了，得了狂犬病？没事来这里大呼小叫，是几个意思？

    “姓雷的，我不知道你在说什么，我什么事情也没有干。你要是再在这里叽叽歪歪，信不信我直接打爆你的狗头？”

    王逸觉得，自己的脾气已经够好了，礼貌地听雷鸣哔哔了这么久。

    虽然他不否认，雷鸣实在是菜得抠脚，但是王逸毕竟与人为善，不会拿智力上的缺陷来嘲笑雷鸣。

    只是，雷鸣在这狂吠，就很打扰心情。

    章盛辉见王逸面有怒色，赶紧站出来，说道：“雷鸣，有什么事情你大可以直接说清楚，在这里打哑谜，有失你的身份。王总，我们走，不用理会这家伙。我听说，最近他们家可亏惨了。”

    王逸有些郁闷：“他们家亏了关我什么事啊？我啥都没干。冤有头债有主，要找也不是找我吧？”

    章盛辉也觉得王逸说得有道理，总不能雷家做生意亏本，跑来让王总买单吧？这天下也没这么个道理。

    “走吧，别跟这种人废话了。”王逸催促说。

    本来喝个茶，高高兴兴的，却莫名其妙被这种人破坏了心情，这让王逸非常不爽。

    看王逸着急走，雷鸣蹲是十分鄙视，冷嘲热讽道：“有胆子做，却没胆子承认？懦夫！”

    “莫名其妙。”王逸撇了撇嘴，懒得跟这种人啰嗦。

    出了茶楼，章盛辉见王逸一脸从容，便说道：“雷家估计这一次是赔急眼了。手里面那么多康德公司的股票，结果证监会直接把康德公司的股票给停牌了。雷家不但手里的股票废了，后来我还听说砸了几个亿现金进去，帮康德公司赔偿违约金。这一波真是赔了夫人又折兵。”

    “有这事儿？”王逸挑了挑眉毛，有些诧异。

    他整天除了吃喝拉撒就是玩游戏，公司的事情都有唐欢他们把持着，所以对于外界的事情，他压根就不关心。

    康德公司这件事情，至始至终，王逸压根就没参与过。

    如果硬要将这件事情，跟王逸拉扯上什么关系，可能也就是最开始的时候，章盛辉拿着康德公司的财报，来找王逸，王逸说了一句“看不懂。”

    真的，这件事情从始至终，只有这三个字是跟王逸有关系的。

    章盛辉见王逸这么问，顿时笑道：“王总，刚才您不动如山，着实是有涵养，但是在我面前，大可不必再端着了。雷家这次亏了好几十个亿，加上后续影响，恐怕损失百亿都有。也得亏是雷耍猴家底身后，不然这一波，直接就破产了。”

    雷耍猴破产不破产，王逸没有任何兴趣。他更没兴趣去追问章盛辉，什么叫不动如山。

    他只是觉得，雷耍猴输得好输得输得呱呱叫。

    唯一遗憾的就是，这一次怎么没把这个整天说自己做的是新国货的米利坚国籍友人给赔死。

    王逸回到公司之后，便把这件事情抛诸脑后，愉快地打开电脑玩游戏去了。

    只不过，外界，关于雷耍猴赔掉大裤衩的事情，却是传得红红火火。

    这个以一首新说唱《areyouOk》血洗B站鬼畜区，成功火出圈的男人，整天以碰瓷为生，在互联网上面的梗，那是多不胜数，属于绝对的顶流。

    有人很崇拜雷耍猴，说他是国产版乔布斯。

    当然，也有人讨厌他，说他两面三刀，人面兽心，说一套做一套。而最近在国产操作系统上面的出尔反尔，让雷鸣的负面声望，达到了历史顶峰。

    当初，是他站出来说，只要XX系统一做出来，他手下的粮食系列手机，就全部预装。

    估计他自己也没想到，这系统最后真的会出来。

    然后，他就哑火了，绝口不提装新系统的事儿。

    甚至于在他控股的B站，他还直接把系统发布会的直播流都给掐断了，可以说是相当没品了。

    这会儿，又出了这么大的事情，互联网上的造梗运动，可想而知有多火爆了。

