    第876章官路迢迢两人在酒店里开了间房，李虹进门之后，对张一凡说，你先坐会，我再去洗个澡。

    张一凡觉得有些奇怪，你不是刚才在温泉山庄洗过了吗？

    李虹道：“我喜欢泡过温泉之后，回去再洗洗，总感觉到那里的水，很多人泡过了似的。”

    对此，张一凡很无语。

    “你是不是有洁僻？”

    李虹笑了，那一回眸，颇令人心动。

    张一凡从来没有见过，李虹会有如此风情的时候，看她那嫣然一笑，张一凡突然找到了当年，周幽王的那种感受。为搏佳人一笑，不惜烽火戏诸候，纵使亡国倾城又如何？

    遥想霸王当年，英雄盖世，也有儿女情长的时候。张一凡一向是，江山美人并重的思想，要是真有那种千古柔情，让他放下江山万里，携美人间，他觉得也没有什么不可。

    浴室里传来晰晰的流水声，李虹惯用淋浴水洗，张一凡躺在沙发上，感受到浴室里传来的水响。不忍朝浴室里望过去。

    磨沙的玻璃上，出现一道清晰的影子。虽然看不到李虹的容颜但是酒店浴室的玻璃上，出卖了李虹那磨鬼身材的秘密。

    张一凡以前没怎么注意，今天才发现这个秘密。原来浴室的灯光，打在玻璃墙上。反射的那道倩影，完全能让外面的人看得清清楚楚。

    虽然只是一个影子的轮廓，这个轮廓却出卖了李虹完美身材那动人的曲线。

    再加上玻璃上被水打湿，透明度变得更高了。张一凡几乎是看到了赤裸着的李虹，尤其是胸前那对乳，呈现竹笋般的挺拔。

    虽然不是很大，却非常的挺，这与张一凡摸到她的时候，那种感觉是一样的。灯光照耀下的李虹，那臀，即便脱得如此干净，依然比别人穿着牛仔裤的样子，还要有型。

    张一凡就象看皮影一样，坐在沙发上，不紧不慢的抽着烟。脑海里的睡意，霎时无影无踪。

    也不知道是谁想到的这种主意，居然有磨沙玻璃做浴室的墙面，难道他们不知道玻璃被水打湿之后，透明度会更高吗？

    更有可能，这些人是处心积虑，故意想出来的点子。也许人家早就考虑到了，只是为了方便带女孩子来开房的男人，提供另一种方便，另一种情趣。

    张一凡看着李虹在浴室里洗澡，某处正突飞猛进壮大。

    李虹打了沐浴露，只见她在身上擦拭着，然后轻轻地揉着自己的胸。虽然只是几个简单的动作，张一凡已经看得有些快要爆炸了一样，恨不得冲进去，将李虹给抱出来，扔在床上那个了。

    好不容易等李虹洗了澡出来，李虹换了套睡衣，她把毛帐包着的头发放下来。看到坐在沙发上的张一凡道：“你要不要去洗澡？”

    张一凡此刻哪里敢站起来？不，打死也不去洗。

    这一站起来，李虹肯定会有所怀疑，张一凡摇摇头，“你去睡吧，我躺在这里就行了。”

    李虹偏着头，“那我不管你了。”说完，她就站起来，要去里面的房间，张一凡拉了她一下。李虹站立不稳，一屁股坐了下来。

    张一凡乘势保着她的腰，眼里带着一种火热的温情，望着李虹的眼睛。李虹说你要干嘛？

    张一凡摇摇头，“不想干嘛，就想抱抱你。”

    李虹说，你不是要睡了吗？

    “我现在睡不着了。”张一凡紧紧抱着李虹的腰，目光落在她白晰的胸部，睡衣的领口一般都很松的，能看到好大一片雪白。

    李虹发现他的目光有些不对劲，便抱着他的头，“不许乱看。”

    张一凡说，“就让我看一眼行吗？要不我会疯的。你太迷人了，真的。”

    李虹的脸有些红了，认真在看着张一凡，“你能不能别象那些俗人一样，说一些甜言蜜语的话，这些对我没用的。你应该知道。”

    张一凡说，“我不说甜言蜜语，我就说心里话。”

    “那你的心里话是什么？说吧！我听着。”李虹道。

    张一凡笑了，笑得有些邪恶。

    李虹说你笑什么？

    张一凡回答，“我怕说出来，吓坏你了。”

    李虹说，你说吧，我已经有了心里准备。因为自从那次之后，我就不把你当好人看了。

    张一凡很无语，“我有那么坏吗？”

    李虹说，你别差开话题，就说你的心里话吧！

    张一凡看着她，“是你要我说的，那我就说了。”

    他看李虹的时候，李虹正眨也不眨地盯着他，似乎在等待张一凡的回答，张一凡道：“其实我很想得到你，你真的太完美了。美得让人无法自已。”

    李虹笑了，“你不觉得，你已经得到了吗？你自己说，你从我这里得到的还少吗？你也不想想，三十多年了，有哪个男人敢在我面前，如此无礼？而你，除了无礼，还要非礼。你还想怎么样？是不是要我今天晚上，把身子也给了你？这样你才觉得舒服，痛快？”

    张一凡说，我正有这个想法，就怕你不肯答应。

    李虹说，你真的好贪心不足。我都这样了，你还要我。我不是跟你说了吗？我无法接受那种恶心的方式。我以为自己这样做，你会觉得满足了。其实，你一直占据着我的心，你知道吗？自从你在那次雪地里，夺走了我的初吻，我就开始，身不由已地喜欢上你了。

    这个，我想我就是不说，你也应该明白的。因为我自觉得，我很了解你了，你也应该象我了解你一样，来了解我。可是你这小子很坏，很坏，居然敢偷袭我。

    李虹说的是张一凡在河边的时候，摸她的事，。张一凡有些尴尬。

    “那都是情不自禁，自然而然的发生了，你还在见意？”

    李虹气死了，“你都这样了，我能不见意吗？”她扯着张一凡的两只耳朵，“你太坏了。居然敢这样对我。知道吗？当时我真的好想，杀了你。”

    张一凡笑了，“你要是真杀了我，反倒是成全了我。”

    李虹问，为什么？

    张一凡笑得很厉害，“你不是男人，无法理解男人的痛苦。象你这样的女孩子，我想就是再一本正经的男人，也受不了的。所以你不要怪我，我想得到你的全部，那也是正常的。”

    “得了，你还真为自己找理由。”李虹说着，作势要打张一凡，张一凡吓得躲了躲，脸就贴到了李虹的胸前。

    这一贴不打紧，脸部感受到李虹那两团坚挺，张一凡霎时就震惊了。“你没有穿内衣？”

    李虹的脸红了起来，却正色地道：“谁说睡觉的时候，还要穿内衣？”

    张一凡有些激动了，象饿慌了的小猪似的，一个劲地朝李虹的胸前拱动。把李虹弄得痒痒的，举起两只粉拳，使劲地敲打着张一凡的背。

    张一凡什么也不管，他只想在李虹的怀里，享受一会这种人间绝无，天上少有的美好时刻。冰山上的女神，居然没有穿内衣。而且是跟自己这个正常的大男人呆在一起，张一凡兴奋了。

    就在李虹敲打他的时候，也不知道张一凡用了什么法子，这一拱一拱的，李虹突然发现，他的脸完全贴到了自己胸前的肉上。

    正埋在两峰之间，趁自己不注意的时候，象贪吃的小猪一样，亲吻着自己的乳。李虹慌神了，差得脸都急成了火炭似的，“放开我，放开我！”

    又一次神不知，鬼不着地中了他的道，李虹想不明白，他是怎么将扣子弄来的。看到张一凡的脸贴在自己柔和的胸部，李虹急了。

    张一凡哪里管那些，此刻，他只想着，怎么把李虹弄到手里。，李虹的身子，已经占有一半了，只剩下最后一座堡垒没有攻克。

    征服一个女人，就象征服一个民族那样，只有彻底的征服，才是最后的胜利。当你征服一个女人，如果只得到她的上半身，或者只停留在上半身，而没有攻占最后一道防线的话，那么前面所有的努力都会白费。

    所以张一凡在想，不管怎么样，自己都不能再错过机会了。

    于是，他就把李虹横抱下来，又去吻她的唇。一双手，肆意的揉着她的胸，李虹急了，使劲推开他，“你能不能别这样，别这样行吗？给我留一点幻想，留一点神秘好吗？”

    张一凡也不说话，只是拼命地吻她，李虹抓住他在自己胸前做恶的手，“别闹了，我有话跟你说！”

    这个时候有话说，分明就是一种借口。

    张一凡不管她，又去吻她的乳，李虹被他压着，挣扎不开，她叹了口气，“你要是再不停下来，你会后悔的。”

    PS：七月的最后一天！继续求花！

    今天，将是李虹最难忘的日子，大家喜欢的话，千万要记得砸花！

    有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，收红包了！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

