    头人有种被算计的感觉。

    阵盘和布置的阵法，都是以前族里放出去过的？

    如果确实是这样，那么好像……真没什么大不了的。

    就算有，也无法抓住耀汉苏的把柄，毕竟，这些阵盘和布置的阵法以前放出去过，泄露了，也难说是从这一次开始的。

    这一系的头人开始飞速的思考，如何能够扳回现在的局面。

    耀汉苏看着下面的族人，继续道：“宇宙万族，几乎每个种族都有自己的特点，顾瑞星族有圣树，麝珂星人能够获得星力，塔罗斯红矮人拥有制造天赋，甚至我们最近比较关心的一些种族，比如辉唐族拥有敏锐的感知能力，星眼族是最出色的刺客等等。”

    “我们苏族呢？阵法，是的，这没错，但我们为什么可以在经过了时间长河的洗礼之后获得了使用阵法的能力？说白了，就是我们的身体，我们的天赋，适合使用阵法。”

    “我们也不是没有尝试过其他的方向，比如学习其他种族的功法，但实际呢？收效甚微！以我们庞大的人口基数，能够学习其他种族能力而有所成的，只有极少的一部分人，而这部分人，却失去了身为苏族人的天赋。”

    下面的人都沉默着，默默地看着耀汉苏。

    “或许你们会想，族长你说的这些话和我们的议题有什么关系？”耀汉苏双臂撑在桌面上，看着下面的族人，目光沉静。

    “我的意思是，我们的阵法，在我们自己眼中，那是绝好的，是适合我们的，但是对于其他种族，阵法这种我们视若生命的东西，或许只是一种可有可无的辅助手段。”

    耀汉苏说完，叹息了一声。

    “这么多年，我们苏族的情况大家不清楚吗？或许普通的苏族人不会去想，不会去是思考，也感受不深。可大家都是高层，平时接触的，思考的，决定了你们的眼界必然不是普通族人可比，那么你们对族里的情况一定有所了解，不要和我说什么时代的因素，不要和我说我们的种族决策决定我们必将是这样一种状态！”

    “逆水行舟，不进则退，这句话是我从星眼族那个小家伙那里学来的，我觉得非常好。”耀汉苏站直身体，语气凝重，“我们苏族没有进步，那便是后退，我们已经被落下了，现在的我们，已经不再是第一集团种族，人家莱娜星人、霍尔星人、塔罗斯红矮人、麝珂星人甚至顾瑞星族他们才是。我们……不是。”

    “很残酷，但这就是事实。”耀汉苏的语调提高了一些，“那我们怎么办？就这样一直慢性死亡吗？”

    “我不知道你们的想法，但我……不会允许自己碌碌无为。”

    听到耀汉苏这么说，头人皱眉道：“你这是危言耸听。”

    “不，我说的是事实。”耀汉苏目光如电般射来，“当我们的实力下降到一定程度，或者当其他的种族实力强于我们一定程度的时候，我们的灾难便会开始。”

    “我现在所做的这些，都是为了我们可以继续在这个宇宙当中存活下去，去接纳一些东西，比如星眼族，去舍弃一些东西，比如阵盘阵法……就是这样。”

    另外一系的头人冷哼道：“你太夸张了，我们苏族就算相对来讲弱了一点点，可终究还是比绝大多数的种族要强上不少，就算要灭族，也轮不到我们。”

    就算排在超级大族的最后一名，那也终究是超级大族，耀汉苏说的那些，有点迫害妄想症了。

    “我们自然不会是最弱的种族，可是你们告诉我，如果形势剧变，那些有绝对实力的种族，会去吞掉那些没有什么营养的小族？还是我们这样，已经衰落了的肥肉？！”

    “你们不会真的觉得，不是宇宙万族的倒数第一，就能够安然无恙吧？用我举例子给你们吗？”

    下面的人都陷入了沉思。

    “我无法确定，但我确实从某个渠道听说，在不久之前，莱娜星人和霍尔星人两大种族，曾经有想过对我们和塔罗斯红矮人动手的，只是因为营养潮等一系列的事情，才让我们逃过一劫。”

    这个消息，很多人是第一次听说，惊骇之余纷纷议论，在消化着这件事情。

    “你……”

    “信或者不信，随你。”耀汉苏根本没让其他两系的头人说话，大手一摆道：“我现在是族长，我有着很深的忧患意识，我决不允许苏族在我的手上出现一些不好的事情。”

    “所以，我决定，不仅仅是这一次，在以后，我们都要加大阵盘和阵法的输出，以此来增加我们苏族的收入，赚到的利润，我将会用于增加对全新阵法或者阵法新能力的研发投入，将会增加取得成果族人的奖励，将会用于购买一切能够让我们强大的东西！”

    “还有，我还将会在全族进行一次摸底排查，找出一万名适合随阵修炼的族人，我将会传授给他们随阵的真谛。”

    耀汉苏此时的气势非常足，“这是我的决定，你们无法法对，因为随阵是我创造出来的，我有权利把它教会给任何人，祖辈给了我的庇护和幸运，让我拥有如此的能力，那我，必将会把这种能力，在苏族内发扬光大。”

    “我们的未来，必然要由我们说了算，而不是……运气，或者其他。”

    “族长！”

    “你不能……”

    “这件事情……”

    “我觉得……”

    等到耀汉苏说完，下面已经乱成了一锅粥了，纷纷阻止耀汉苏的做法。

    阵盘和阵法的大量输出，随阵的大量教学，这简直就是在毁掉的他们统治根基啊。

    “就这么定了！如果你们全部觉得我做的不对，可以弹劾我！但是做出决定之前，请你们摸着自己的心，好好去想一想我们自己我们种族和整个宇宙。”

    说完，耀汉苏压根不管其他人，边走边继续道：“还有，不要以为阵法阵盘真的很牛气，不要以为我们苏族还是超级大族，不要以为我们是三大阵营的领头人……这些除了给你们幻想，还有灭亡。”

