    姬九虚的目光，落在碎布片的缺口上，

    那参差不齐的缺口，看起来很普通，但仔细看的话，却又给人一种能撕裂一切的感觉。

    “应该是这缺口的缘故，让我只能坚持一瞬间。”

    “我的心神沉入其中之后，就感觉到那种恐怖的撕裂力量。”

    “当然，也不排除是那三滴血的缘故……”

    那三滴血无比鲜艳，就仿佛是经历了无尽岁月，还保持着原本的模样，并没有被时间侵蚀。

    无论是哪种猜测，谨慎起见，姬九虚都没再去尝试查看碎布片。

    管它什么终极秘密，要是自己心神被撕裂了，变成痴呆，那就得不偿失了。

    不过，姬九虚并没有放弃探寻其中的秘密，

    刚才他的心神沉入碎布片之中，脑海中闪过的那些画面，只是看不清，并不是说没看到，

    那短暂的一瞬间，闪过的一幅幅画面，已经留在他的脑海之中。

    渐渐的，姬九虚心如空冥，

    他没有去追求看清所有画面，而是将心神完全集中在第一幅画面上。

    不知过了多久，终于，他看清了画面的内容。

    ……

    画面中，显示的竟然是紫霄宫前面的那座广场。

    不过，广场并非像现在这样空荡荡的，有诸多身影陆续赶到。

    广场尽头的那座高台下，放在一个个蒲团，

    前方的六个蒲团，已经各自有了一道身影，

    姬九虚在里面看到了太上老君，准确地说，应该是尚未成圣的太清圣人。

    “这是鸿钧讲道的画面？”他心中了然。

    六个蒲团上，其他几位是谁，已经很明显了。

    上清通天教主、玉清元始天尊、女娲娘娘、红云老祖、鲲鹏祖师。

    接下来的画面，所展现的事情，也是姬九虚熟悉的，

    鸿钧老祖讲道前，倒霉的老好人红云老祖原本坐在第五个蒲团上，

    但架不住接引和准提的央求，把位置让给了接引道人，

    可接引和准提并不满足，又将第六位的鲲鹏祖师赶下去，准提道人坐了上去。

    而后，鸿钧讲道，说天地间当有八位圣人，便拿出七道鸿蒙紫气，

    将其中六道，分别给了前面六个蒲团上的三清圣人、西方二圣、女娲娘娘，又将第七道给了红云老祖。

    再之后的画面内容，就是红云老祖被愤怒的鲲鹏祖师一路追杀，又有其他洪荒大神通者暗中出手，

    最终，这个洪荒第一倒霉人，被鲲鹏祖师打得魂飞魄散。

    ……

    “可怜人必有可恨之处，当烂好人？难怪被算计。”姬九虚暗自摇头，“心存善念不错，却不能当烂好人！”

    接下来，正当他以为第一幅画面就这样结束时，

    画面中的内容却又是一闪，还有新的内容！

    “嗯？”

    姬九虚通过画面看到，

    不知过了多久，无边的洪荒大地上，红云老祖的残魂出现，而后向幽冥之地遁去，要去转世轮回。

    却不料，两道金光突然定住了红云老祖的残魂。

    两道身影随后出现，正是接引和准提。

    “师兄，一番算计，可算圆满？”准提笑道。

    “无缺无漏，圆满至极。”接引轻轻点头，“红云得了那块碎布，便已为自己遭来杀劫，

    此番借势而为的算计，你我二人不仅得了碎布，还意外得了此方世界的圣位，可谓大收获！”

    “只是可惜，鸿蒙紫气玄妙无比，红云身陨的那一刻，就遁于无形，刚才我们在这片天地探查许久，也没有寻到。”准提道。

    “先前鸿钧道祖已有谶言，有得必有失，或许这道鸿蒙紫气，便是失之所在。”接引摇摇头。

    “师兄所言极是，得不到也好，万一真得到了，别又沾了什么因果。”准提道。

    随后，两人又看向红云老祖的残魂。

    “那碎布是混沌之物，倒是不用担心在此方世界沾染什么因果。”接引又笑道。

    说着，他抬手又打出一道金光，直接从红云老祖的残魂中摄出一物。

    正是那块带血的碎布片！

    做完这一切，两人相视一笑，都带着惊喜，然后同时将心神沉入碎布片中。

    但也只是一个呼吸，他们就面色苍白的收回心神。

    “此物玄妙，竟然连你我修为，都只能看到少许的画面。”准提颇为吃惊。

    “但是此物有留影之效，你我此番所为，都被记录下来了。”接引微微皱眉。

    “东西掌握在你我师兄弟手中，被记录下来又何妨。”准提笑道，“若是真有谁能从我们手中得到此物，那这些画面，对方知道与否，都无关紧要了。”

    “也是。”接引轻轻点头，

    说完，他又眺望天际，轻声道：“接下来，便是第二谋了……”

    准提同样朝那个方向看去，面带期许道：“若是功成，大事可期。”

    接着，两人就直接消失不见。

    而后，红云老祖的残魂才重新恢复清醒。

    可他好像没意识到刚才发生的那一切，慌慌张的继续向幽冥之地遁去。

    ……

    第一幅画面，就此结束。

    姬九虚心中却止不住的升起阵阵惊惧，

    所谓细思极恐，便是如此。

    他看着系统仓库中那块带血的碎布片，就感觉这玩意真烫手！

    比弑神枪、比灭世黑莲，要烫手一万倍！

    魔祖罗睺的确是鸿钧老祖的对手，但罗睺已死，

    姬九虚相信，现在自己要真是将这两样宝贝光明正大的拿出来用，

    最多会引来道门、佛门弟子的追杀，却绝不会引来鸿钧老祖的注意。

    罗睺都死了，鸿钧老祖又怎么可能将死人的法宝放在眼里。

    可这块带血的碎布片不同！

    红云老祖是烂好人不假，但这位烂好人的实力，在洪荒绝对是顶尖的，

    只是因为这块碎布片，就被西方二圣盯上，然后稀里糊涂的死了。

    这就是姬九虚的担心所在，

    现在，他的系统通过紫霄宫炼器大殿的玄妙残余，或者说通过分宝岩的玄妙残余，签到了此物。

    会不会也因此被西方二圣惦记上？

    毕竟西方二圣的心黑程度、算计能力，可不是元始天尊那种二傻子能比的！

    姬九虚已经弄清楚一点，系统签到的奖励，都是借原有物品的玄妙残余，复制出来的，原有的物品并不会丢失。

    “接引和准提，得到碎布片之后，曾在分宝岩逗留，所以在此地留下碎布片的玄妙残余。”

    “现在，又被我的系统签到出来。”

    “虽然他们手中的那块并没有丢，但要是让他们知道，我手中有一块一模一样的……”

    “听他们的对话，此物不沾因果，说明只要我不妄动此物，就不会被注意到。”

    话虽如此，可姬九虚觉得，自己以后要变得更加谨慎了。

    谁知道那两个家伙，是不是故意这么说的？

    跟佛门对线，他因为熟知西游剧本，握有大优势，

    跟西方二圣对线？

    他恐怕要比红云老祖的下场，还要惨一万倍！

