    澹台凌天、灭圣子等人听到叶军浪这话后脸色纷纷震动。

    要知道，上苍界天帝等这些巨头可都是半步不朽的存在，叶军浪现在不过不灭境巅峰，居然将这些巨头视为对手了？

    或者说，在叶军浪心中，唯有天帝等这些巨头才是他真正的对手，至于上苍帝子等人还算不上，不够资格。

    这乍一听是觉得匪夷所思，但细想之下却又很正常。

    这就像是另外一个道理一样——不想当将军的士兵不是好士兵。

    同样的，唯有将这种半步不朽存在的巨头当成是最终的对手，才会更加的激发出自身的战意，才能不断进取，去突破自己，超越自己，最终能够与这些巨头抗衡。

    倘若心中对这些巨头有畏惧，有恐惧之心，觉得这些巨头高高在上，不可匹敌，那自己在气势上也就输了一筹，又有什么涌起跟自信去超越这些巨头？

    灭圣子深吸口气，他说道：“叶兄你说得对。对于我们，对于人界来说，真正的大敌真正的对手才是那些巨头！只有将天帝为首的这些巨头全都镇杀了，才算是彻底解决人界之危！”

    叶军浪笑了笑，说道：“我们的目标就是要对准天帝为首的这些巨头，解决了他们，才能解决人界危机。但现在说这些还早，我们的实力距离这些巨头还有十万八千里。所以，先努力修炼，一步步走出自己的至强武道之路。人界想要自立，成为真正的霸主，还是得要依靠我们人界武者强大才行。”

    “那是当然，靠人不如靠己。”

    澹台凌天笑着，接着说道：“修炼修炼，继续修炼！”

    闲聊了一会，叶军浪等人也就继续投入到了修炼中。

    叶军浪正在感应着逆龙锏内蕴着的那股神威之力，感受到了这股神威之力内蕴着的属性—霸道、至强，逆天而行！

    或者说，逆龙锏的神威之力似乎天地都不容，因此只能逆天而行。

    除此之外，叶军浪也能够感应得到逆龙锏内蕴着的器灵，那是一道逆龙虚影，不过世间并无真正的逆龙这样的生物。

    当然，神兵孕育出来的器灵都是千奇百怪的，有些器灵跟武器形态保持一致，比方定山王的裂天斧的器灵就是一柄斧子。

    至于逆龙锏的器灵来由，当初北境之王可能是借助‘龙有逆鳞，触之必死’去定义，这跟逆龙锏内蕴着的那股神威之力的属性就很贴切了。

    代表了逆龙不可犯，犯之必杀，即便是逆天而行也要杀个天崩地裂。

    或许正是这样的机缘，逆龙锏的器灵反而是类似于龙的形态，但又不完全是跟龙的形态一致。

    “龙之逆鳞与逆龙锏的器灵极为契合。正因如此，北境之王才能够借助龙之逆鳞来提升这柄逆龙锏的威力。这么说，我用龙之逆鳞去蕴养逆龙锏，那逆龙锏也是会不断强大。”

    叶军浪心想着。

    “了解逆龙锏的神威之力后，也就能够匹配出适合逆龙锏的武道战技了。从逆龙锏的神威之力来看，其实九霄山河拳的拳意是极为符合的。”

    叶军浪自语了声，九霄山河拳走的就是霸烈刚猛的数路，一拳而出，镇压群雄，有我无敌，那是一种独霸当世的拳道之意。

    这种拳意，实则是极为契合逆龙锏的神威之力的。

    如果是那种偏向于阴柔、诡异、刁钻之类的战技，那就不适合逆龙锏来施展了，跟逆龙锏的神威之力相违背，也就无法将逆龙锏的真正威势爆发出来。

    “我先试试将九霄山河拳的拳意融合到逆龙锏中，用逆龙锏爆发出来！”

    叶军浪心想着，他开始去尝试修炼。

    ……

    江海大学。

    两个风情不一，但同样美丽耀眼的女人走进了江海大学内。

    其中一人长发飘飘，一张国色天香的玉脸美轮美奂，身姿更是高挑婀娜，身上却是散发出一股冰山般冷冽的气质，像是天上那一轮皎洁的圆月，可望不可即。

    另一人则是性感冶艳，浑身上下都充满了一种野性魅惑的气息，一条修身的牛仔裤勾勒出她那双腿曲线，搭配一件浅紫色的T恤，这件T恤硬生生被她穿出一种横看成岭侧成峰的效果，极为的扣人心弦。

    这两个美女赫然正是澹台明月跟魔女。

    她们来到了江海大学。

    她们在江海大学校园中走着，一路上自然是吸引了许多大学生为之惊艳的目光，毕竟如此绝色极为罕见，一下子出现两人，立马成为焦点了。

    “明月，你说叶军浪那个家伙跑哪去了？居然不在听竹小筑。”魔女开口问了声。

    澹台明月摇了摇头，她说道：“这我哪知道。我哥他们也不在别墅，我想估计他们约着一块去修炼了吧。”

    “修炼？”

    魔女脸色一怔，她说道：“那算了。我们去找仙儿跟沉鱼她们。她们要是空了就一块去逛逛街都好。”

    澹台明月眼眸一转，笑着说道：“对，我们可以逛街什么的。回到都市中要是整天都修炼，那也是挺烦的呢。好不容易回归都市了，就应该享受享受。”

    魔女跟澹台明月说着便是直接去江海大学行政大楼那边找沈沉鱼。

    沈沉鱼正在办公室内，看到魔女跟澹台明月走进来后愣了一下，随后笑着说道：“你们怎么来了？”

    “沉鱼你还在忙啊？我们不是无聊嘛，过来找你跟仙儿玩玩。”魔女笑着说道。

    澹台明月也说道：“叶军浪他们好像出去修炼去了。我们自己玩去。”

    沈沉鱼说道：“那先等我忙完这里吧。仙儿一会儿也没事了，到时候再叫上仙儿。就是不知道红袖有没有空。”

    “没空也要把她拉过来。回来了我们都还没有去好好玩过呢。一直这么累干嘛啊。”魔女笑着说道。

    沈沉鱼点头，说道：“行，那我来组织吧。”

    说着，沈沉鱼心中暗想着叶军浪跑去修炼了？早上那会儿她还看到叶军浪在江海大学转着，也不知道他是真的去修炼还是干嘛去了。

    沈沉鱼很快也就收敛了心神，准备忙完手头的事情后就跟魔女等人出去好好玩玩。

