    与平田健吉一样，陷入绝望当中的，还有一个老鬼子。

    那就是北平的多田俊。

    此刻这个老鬼子也是绝望了，以为可以利用这次的机会打一场胜仗，翻盘的。

    但是结果却搞成这个样子，一次更大规模的惨败，多田俊也算是彻底的绝望了。

    不过他还想挽救一下, 起码让自己的罪小一些。

    所以现在这个老鬼子只想让第37师团撤回来，哪怕只撤回来一部分，只要不被全歼就行了。

    毕竟一个师团被全歼，这样的惨败实在是他们无法接受的。

    到时候他多田俊的罪过可就更大了。

    多田俊怒道：“平田健吉他们还没有突破黄龙岭吗？这都打了多久了？”

    笠原幸雄无奈的说道：“司令官阁下息怒，敌军的阻击实在是太顽强了，第37师团已经尽力了, 但是实在无法突破他们的防线。”

    多田俊怒道：“没有突破黄龙岭防线, 但是敌军主力快要追上来了, 是吗？”

    笠原幸雄连忙说道：“皇军正在全力的阻击！”

    多田俊怒道：“平田健吉这个蠢货，他知不知道，若是还无法突围出来，他们将面临怎样的结果吗？”

    笠原幸雄说道：“司令官阁下息怒，目前三十七师团已经聚集了主力，正在全力的攻打黄龙岭阵地。”

    “而且他们还派出了一支部队，进攻小路，但是小路被晋绥军三五八团给拦住了，所以……”

    多田俊怒气冲冲的说道：“我不想听这些废话，立刻给平田健吉发电报，通知他，无论如何，一定要突围出来。”

    “另外调派所有的陆航飞机，全力的协助他们，务必要保证第37师团成功突围。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    此刻, 黄龙岭的战役，也到了最激烈的时候了。

    虽然小鬼子的炮兵基本上已经是完全废了，没有炮弹了。

    但是鬼子的飞机，仍然时不时的对黄龙岭进行轰炸，给八路造成了不小的损失。

    然而即便如此，李云龙仍然亲自带着部队，死死的守住黄龙岭阵地，小鬼子始终无法越过黄龙岭半步。

    远处的一座山顶上，楚云飞举着望远镜观察着黄龙岭上的战况。

    “真没想到，他们竟然能够坚持到现在！”

    方立功说道：“这倒是让我想起了苍云岭，当初我们也以为李云龙他们肯定要被坂田联队给灭了，但是最终呢！李云龙却突围而出，还打死了坂田信哲。”

    “现在想想，都觉得有些不可思议。”

    楚云飞点了点头说道：“不错，现在想想往事就在眼前一样，而今天恐怕奇迹又要上演了。”

    “没想到这个李云龙还真是厉害！”

    “传令炮兵部队，炮轰小鬼子的阵地，给他们一点火力支援。”

    方立功连忙说道：“团座，咱们这个时候开炮，会不会引火烧身呀！”

    楚云飞微微一笑, 说道：“不会的，小鬼子的飞机刚刚返航, 暂时不会回来了。”

    “至于小鬼子的炮兵，已经废了，他们没有炮弹了，咱们还有什么可怕的。”

    “命令炮兵部队，给我全力开火，好好的教训一下这帮小鬼子。”

    “等打赢了这一仗，咱们才好意思分战利品。”

    “不过，炮兵营炮击之后，立刻转移阵地，防止遭到小鬼子飞机的轰炸。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    楚云飞的阵地，距离黄龙岭这边只有几里地，而且炮兵布置的比较靠前，所以小鬼子的阵地，也完全在他的炮兵营的炮火覆盖之内。

    随着楚云飞一声令下，炮兵营的阵地上，随即响起了隆隆的炮声。

    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，原本一群正在集结准备发起进攻的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    平田健吉忍不住怒骂道：“八嘎雅鹿，怎么回事？”

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，是楚云飞的炮兵营。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉怒骂道：“倒是小看了这个混蛋了。”

    “每次到了关键的时刻，这个混蛋都会跳出来坏我的好事。”

    就这样，在楚云飞的炮火支援下，小鬼子的又一轮进攻被打退了。

    平田健吉虽然生气，但是也是无可奈何，就算是想要报复，也根本无法报复楚云飞。

    黄龙岭阵地上，李云龙松了一口气，微笑着说道：“楚云飞这小子还是有长进的，关键时刻帮了我们一把。”

    “这样我们又能剁成一段时间了。”

    谷蕽

    这时一名参谋跑了过来，说道：“报告团长，我军主力已经突破了大柳树，正在向着王家沟方向挺进，小鬼子在王家沟也布置了一道防线。”

    李云龙笑着说道：“实在是太好了，这么说来，小鬼子已经撑不了多久了。”

    “王家沟距离这边已经不远了，只要主力部队突破了王家沟，小鬼子的死期就到了。”

    “所以咱们已经看到了胜利的希望了，七十二拜都拜了，就差最后这一哆嗦了。”

    “通知弟兄们，给老子抄家伙准备杀鬼子。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    ……

    平田健吉拎着指挥刀来到了前沿阵地上，这老鬼子大声吼道：“帝国的勇士们，你们听听……”

    “听到南面的枪炮声了吗？那就是八路的主力部队，他们马上就要追上来了。”

    “若是我们还无法突破黄龙岭，那么等待我们的是什么，想必就不用我多说了吧！”

    “现在摆在我们面前的路只有一条了，那就是拼尽全力，放手一搏，突破黄龙岭阵地，突围出去。”

    “这不仅仅是为了保住我们的命，更为了捍卫我第37师团的荣誉，捍卫皇军的荣耀。”

    “我相信天皇陛下一定会保佑我们，取得最后的胜利的。”

    “所有人请随本人一起冲锋！”

    “为了胜利！”

    “杀给给~！”

    为了激励士气，平田健吉甚至亲自上阵，亲自指挥部队发起了进攻。

    随着这老鬼子最后发出一声嘶吼，大批的小鬼子们哇哇乱叫着从阵地上冲了出来，一个个不顾一切的向着黄龙岭冲杀了过去。

    在平田健吉的鼓舞下，小鬼子士气大振，一个个全都拼命的冲了出去。

    除了平田健吉亲自上场鼓舞士气之外，也是因为这些小鬼子都明白，现在他们没有别的选择了。

    想要活命，就只能拼命往前冲，争取杀出一条血路出去。

    不然的话，他们就只能在这里等死了。

    这帮小鬼子自然不想在这里等死，所以就只能拼命了。

    平田健吉这个老鬼子也是抱着必死的信念，将最后的一丝希望，也全都寄托在了这次的进攻上。

    这个老鬼子也知道自己已经是必死无疑了，所以这个老鬼子也就没什么可害怕的了。

    这老鬼子举着军刀，跟着小鬼子一起向着黄龙岭冲杀了过去。

    平田健吉已经年近六旬了，身体本来就已经不行了，何况这个家伙这些日子连番作战，而且战斗不利，导致没有休息好，此刻体力也是严重不支了。

    这老鬼子现在也是强拖着身子，一起跟着发动这次进攻。

    于此同时，在黄龙岭的阻击阵地上。

    李云龙望着逐渐靠近的小鬼子，大声喊道：“弟兄们，小鬼子又上来送死了。”

    “我们的援军马上就要到了，他们这就是最后的垂死挣扎罢了。”

    “还记得我跟你们说过的话吗？”

    “狭路相逢勇者胜！”

    “胜利就在眼前，和狗日的小鬼子们拼了，将这帮杂种给老子送进地狱。”

    “杀~！”

    英勇的战士们同时发出一阵震天的喊杀声。

    此刻，小鬼子如同汹涌的海浪一般，向着黄龙岭上席卷而来。

    看到小鬼子已经进入到了最佳射程了，李云龙当即大声喊道：“弟兄们，给老子往死里打！”

    “火力全开，给老子狠狠的揍死这帮狗娘养的畜生。”

    “哒哒哒~！”

    随着李云龙一声令下，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    混在人群当中的鬼子军官们，纷纷大声喊道：“射击~！压制住他们的火力，继续进攻！”

    于是小鬼子们也纷纷举枪射击，那些鬼子的机枪手和掷弹筒，也纷纷布置在了有利的位置上。

    一串串炽热的弹雨，开始向着八路的阵地飞了过去。

    于此同时，一枚枚手榴弹也接连不断的飞向了山上的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    李云龙忍不住骂道：“这帮狗日的小鬼子，还想跟老子比火力！”

    “柱子~！你他娘的瞎了，给老子将那些掷弹筒给老子干掉！”

    “柱子~！你他娘的干什么吃的，给老子将那些机枪给老子打掉。”

