    可沐舒羽就是不开门。

    欧荷有些埋怨沐江德，“都是你疼爱的那个温惜害的，如果不是她，我们女儿怎么会受这么大的舆论伤害。”

    沐江德皱眉，面对欧荷的指责并没有反驳，他担心事情再这么发展下去，沐氏的股价影响的更厉害，再加上，他作为一名父亲，也无法面对网络上对自己女儿的伤害。

    “舒羽，你出来，有什么事情我们一家人商量，不要理会网络上的话，医生说了你需要静养，舒羽，你这样爸爸妈妈都很担心你。”

    这几天的热搜连番轰炸，沐舒羽对温惜嫉妒的种子越发的深了，她真的想在温惜身上戳上千八百个的窟窿！

    大约等了十几分钟。

    沐舒羽红着眼眶开门了，扑进了欧荷的怀里，“妈……”

    她忍不住哭起来。

    欧荷连忙抱着自己的女儿。

    书房里面。

    三个人坐在沙发上，欧荷抱怨着，“沐氏沐氏，股份股份，你这么在乎这些，眼里哪里还有我跟舒羽啊！既然这样，你跟沐氏一起过好了！我带着舒羽我们孤儿寡母的两个人生活！”

    沐江德，“你这是说的什么话！”

    欧荷也只是说说。

    她哪里真的能离开沐江德。

    她现在要是跟沐江德离婚，也只能得到一点股份，而且她敢肯定，但凡一离婚，沐江德就能再娶一个更年轻漂亮的沐太太，甚至还会私下里去找江婉燕。

    “阿荷，我也是担心女儿啊，舒羽，要我说，现在最稳妥的方法，就是你去微博发布道歉声明，这件事情，本来就是你怼营销号怼上了热搜，女儿家，就应该谨言温柔，你看看你说的那些话，哪里像是一个大家千金的话，你别忘了你可是陆家未来的儿媳妇，你收收以前自己骄纵的性格，一举一动都代表着陆家跟沐家呢！”

    沐舒羽啜泣着，“爸爸，你说我现在该怎么办啊？”她虽然骄纵任性，但是从小都是被沐家宠到大的，欧荷极其的疼爱她，就没有让沐舒羽吃过什么苦，这次负面舆论不断压迫下，沐舒羽也有些害怕，害怕的他同时，内心对温惜的嫉妒也越来越强烈。

    沐江德的公司也有专业的公关团队，看见女儿受委屈，沐江德也是心急如焚，自然是第一时间就安排了自己公司的公关团队，同时对沐舒羽叮嘱道：“你现在立刻发微博，语气温和一点，给温惜道个歉，就说你们是好朋友，闹着玩的，网友过几天就忘记这个事情了，等到三个月之后，你的身体彻底好了，就重新回到娱乐圈，那个时候，也没有几个人记得这件事了。”

    沐舒羽抬起脸来，她咬着牙，让她跟温惜道歉，根本不可能，如果她会道歉，舆论也不会发展到现在这个地步。

    其实沐舒羽心中也是有动摇的。

    网友实在是骂的太狠了。

    沐舒羽也怕自己的黑历史被扒出来。

    “我又没说错，爸，明明就是温惜先挑衅我的！”

    沐江德对于这个女儿，无奈极了，他看了事情的全过程，这跟温惜有什么关系，完全就是自己这个女儿嫉妒心太重了。

    可是，他也只有这一个女儿，即使自己的女儿错了，他也得护着啊。

