    “收起你的愤怒吧，伊凯塔纳托斯，难道我不够美吗？”

    女人毫不在意伊凯塔纳托斯铁青的脸色，也不在意自己脖颈上的手掌，她语气平静一边套着衣服一边说着。

    “你很美，但这并不妨碍我对你的愤怒！”伊凯塔纳托斯仍然紧紧箍着她的脖子。

    “如果你因为我的行为而感到耻辱的话，我愿意向你表示我的歉意，你并不吃亏不是吗？”

    “不要试图敷衍我，告诉我你是谁？”伊凯塔纳托斯不为所动，执着的问着。

    “好吧，我的神灵伊凯塔纳托斯，你已经猜到了不是吗？我的名字叫倪克斯，所有的人和神都叫我黑夜女神。”

    “你为什么要这样做？”

    黑夜女神倪克斯看了伊凯塔纳托斯一眼，显得格外坦然，她平静的对着伊凯塔纳托斯解释，

    “阿南刻告诉我，这是必然和定数。我将成为死亡和睡眠的母亲……”黑夜女神倪克斯将不断套着衣服的手臂放下，终于认真了起来。

    “这是无法改变的事情，所以我才只能这样……希望你不要太过愤怒。

    “为什么无法改变，你已经是希腊神界中最强的神灵之一，没有任何神灵可以左右你的想法……”

    不等伊凯塔纳托斯说完，黑夜女神倪克斯就打断了他的话，

    “必然定数之神告诉了我答案，况且我还想完善黑夜的力量，孕育死亡与睡眠是我必须要做的事！”

    “那么为什么是我，像你这样古老而又强大的神祇，必然可以自己孕育生灵，况且你还窃取了我的生死法则的力量，你完全有能力孕育出死亡之神和睡眠之神。”伊凯塔纳托斯忍不住出声质疑。

    黑夜女神倪克斯愣了一下，耸了耸肩，说道，

    “果然，你看到了生命法则和死亡法则被窃取力量的画面……”

    “你是因为看到了我的身影才来到极夜之地的吧？”不待伊凯塔纳托斯回答，倪克斯就自问自答，“一定是了，否则你不会这么早来的……”

    “其实，原本我确实打算自己孕育出死神和睡神，只是……”

    黑夜女神倪克斯说着轻轻停顿，有些幽怨的瞟了伊凯塔纳托斯一眼，继续说着，

    “……只是就在七年之前，你忽然诞生了，你的存在打破了我的计划，生命法则和死亡法则有了真正的主人，我虽然能够使用生死法则，可是却无法赐予任何人这样的力量和天赋，孕育死亡之神和睡神更是无从谈起……”

    “所以你就谋划了这些计划？”

    “嗯哼！”倪克斯点头。

    “不过，我也并不想做这样的事，所以我要了你的一滴神血，尝试孕育死神，可惜没有成功。我只能选择设下陷阱，将你引来了……”倪克斯又继续张口解释。

    “告诉我都有谁加入了这个针对我的陷阱？”伊凯塔纳托斯轻轻眯起了眼睛。

    黑夜女神倪克斯挑了挑眉，

    “你不用多想了，只有我自己。”

    “阿南刻是我的三相之一，她是必然定数女神，也算是我自己了，她负责动用奇异的力量将你引来。”伊凯塔纳托斯听到阿南刻的身份和力量也不由得有些心惊。

    “助长你欲望的是欲望之神厄罗斯的欲望之水，不过他并没有掺和进来，这些蕴含欲望的河水是我换来的，其他的也都是我自己准备的……你还有什么想问的？”黑夜女神倪克斯也不生气，一点一点的解释。

    伊凯塔纳托斯终于将掐在倪克斯脖颈上的手掌甩开，

    “我想你达成目的方式并不仅仅只有这个靠着采取强制行为的方法？”

    “咳——咳———”被松开脖颈的倪克斯忍不住轻咳两声。

    不过听到伊凯塔纳托斯的话她仍然毫不犹豫的点头，

    “当然。”

    “可是时间已经很紧了，我的时间不多了。”

    一边说着倪克斯一边靠在伊凯塔纳托斯身上。

    “况且我已经卖了不少人情给你。比如你和盖亚那个喜欢扮嫩的女人去攻打我的邻居和弟弟塔尔塔罗斯。

    这件事我丝毫可没有干预……不然你可不会这么顺利。”

    “还有你创造羽人，你的父神宙斯带着海神波塞冬、冥王哈迪斯、我的前夫黑暗世界的主宰厄瑞玻斯一同去找你的麻烦。”

    “即使厄瑞玻斯请求我一同前往深渊阻拦你创造超凡生命，我也同样没有答应，我想你应该明白我的善意……”

    伊凯塔纳托斯沉默不语，确实这两件对于伊凯非常重要的事情黑夜女神倪克斯都没有阻拦自己。

    要知道黑夜女神倪克斯不是地母，跟自己可没有那么深厚的感情，甚至从未见过，能够做到这样的程度，已经是非常友善了。

    也幸亏倪克斯没有掺和，否则自己的事情绝对不会这么顺利。

    看着沉默不语的伊凯塔纳托斯，黑夜女神倪克斯轻轻搂住伊凯的胸膛，靠在他的身上，

    “所以伊凯塔纳托斯，我相信你能看到，我对你并无恶意。”

    伊凯塔纳托斯坐在床前，头仍有些痛，望着紧紧靠在自己怀里的美丽女神，目光复杂。

    无论有什么样的理由，黑夜女神倪克斯采取的方式都令伊凯塔纳托斯气愤难消。

    倪克斯的头颅轻轻动了动，或许是感受到伊凯塔纳托斯的目光，或许是猜到了伊凯塔纳托斯的郁结，她主动讨好，抬起伊凯塔纳托斯的手臂架在自己的肩背上，宛如温顺的宠物拢进伊凯塔纳托斯的怀里。

    “伊凯塔纳托斯，原谅我这一次……”

    美人在怀，温顺乖巧，况且可能是希腊神灵中最强的女神，即使伊凯塔纳托斯心如钢铁，也只能化为绕指柔情。

    伊凯塔纳托斯将手臂收紧，

    “那么，我想问的是，现在死亡之神和睡眠之神有没有在孕育？”

    “伊凯塔纳托斯，你自己难道没有印象？”或许是听出了伊凯塔纳托斯的态度，倪克斯语气也开始略显轻松，她开口反问。

    可惜伊凯塔纳托斯当时处于迷蒙的状态，他只知道发泄，哪里会记着其他的事情……

    倪克斯将伊凯轻轻拉倒在床榻上，

    “你可以再来一次，我想这样你一定能够清楚……”

