    “各位，我要去附近的那个小镇上，有没有一起的？”

    临近黄昏，迪奥牵着蝴蝶忍的手，问道。

    “这么晚了，你要去那里干什么？”

    齐贝林疑惑反问。

    “当然是品尝一下美食和异域风光，那么繁华的小镇子，离其他绿洲很远，肯定会有一些独特的，好玩的，好吃的。”

    多配地巍然不动，闭目冥想，齐贝林，史特雷，史彼得瓦根互相观望一眼，都有点蠢蠢欲动。

    可他们毕竟是自律性远过于常人，还是拒绝了迪奥的邀请。

    柱之男这边的事还没有搞定，哪还有那个闲工夫去体验生活。

    只有柱之男的事解决了，他们才会有那个心态去放松。

    齐贝林之前在集团那边就体验过了，异域风光和美食虽好，但也不能分散他对柱之男的关注。

    “不用太担心，我们这边这么多人，不可能出问题。”

    迪奥继续劝说。

    “小心无大错。”

    多配地结束了迪奥的这场邀请。

    若是平时，他也不会约束自己的弟子，可这里，不是来玩耍的。

    迪奥身份不同，波纹天赋也惊人的强大，所以他也不好多过于置喙。

    既然多配地都已经替他们拒绝了，迪奥也不在多费口舌，带着蝴蝶忍离去。

    不多时，迪奥和蝴蝶忍便到达小镇，有目的性一般往小镇中心一栋宅子赶去。

    “查理，人手都准备好了吧？”

    昏暗的灯光下，两个模糊的人影拉出长长的倒影。

    “boss，人手都已经准备好了，绝对能在明天给他们一个惊喜。

    只是您说的紫外线探照灯，科技研发部暂时还无法做到，以他们的技术，还需要一段时间去攻克难题。”

    “嗯，让他们继续吧，我并不对他们抱有太大期待，这只是用来以防万一的。

    毕竟我们擅长的是生物系列，而不是机器系列，需要时间也在我的意料之内。

    但是，这事不能放下，这次用不着，下次也有可能用到，多配地说的那句话很有道理，小心无大错。”

    “是。”

    简短的对话结束，查理悄然离去，将这处刚被集团买下的房产交给了迪奥。

    以集团的能力，要将查理送过来，轻而易举。

    多配地他们是想将柱之男直接消灭，迪奥可不愿意。

    柱之男的实际价值，远比所谓的波纹战士要大得多。

    真到了最后关头，就算暴露，迪奥也必须将柱之男掌握在手里。

    迪奥绝对不允许柱之男就这么被销毁，也不允许他苏醒跑掉。

    上午的时候，迪奥和蝴蝶忍回到营地，给多配地几人带了一些小镇上的特产，主要是吃的和一些小型艺术品。

    挖掘负责人过来报告：

    “迪奥大人，已经好了，柱之男正在出土中。”

    临近中午，遗迹正中破开一个深入地底的大洞，承载着柱之男的石柱正在缓缓上升。

    地下通道太小，无法运送柱之男，他们只好采用这种方法。

    “嗯，运到空旷地带，让阳光直射。”

    吩咐完，迪奥转而看向多配地：

    “多配地大师，快要到午餐时间了，这边还要一点时间，不如我们先去进餐？”

    “好。”

    多配地点点头，吃个午餐并不耽搁什么，都等了这么久了，也不急于一时。

    “boss，有一支队伍正向我们这边赶来，人很多！”

    就在迪奥和多配地要动脚时，警卫队派人上报消息，他们发现了情况。

    齐贝林眉头紧皱，心生不妙，连忙问道：

    “多少人？能知道是什么人吗？”

    “大部队，起码百人以上，持有枪械武器，都是墨西哥本地人，一个小势力，看样子是得到了消息，在我们完工之后，来坐收成果。”

    “消息怎么会泄露？”

    齐贝林心生怒意，还是压制着，控制着语气平和。

    “我们动静这么大，被发现也是正常。”

    多配地吐出一口烟雾，直指问题核心：

    “现在的关键是怎么解决，而不是探究消息是如何泄露的。”

    “迪奥，你有什么办法？”

    众人的目光都集中在迪奥身上，身为集团的主事人，又无偿帮助波纹战士们对抗邪恶，这种重要事情，还是得让迪奥做决定。

    “很简单，正常交涉，能不起冲突最好，毕竟我们这边的战斗人员比较少。

    他们总不会对那么大一个柱之男起兴趣对吧？”

    迪奥脸色平静，非常镇定。

    “当然，要做好随时发生战斗的准备，手持利器杀心自起，难保他们见到财物会不起歹心。”

    “嗯，那我们去看看吧。”

    一行人来带必经之路等待着。

    “唉，史特雷，你看那些人，气势汹汹，来者不善啊。”

    史彼得瓦根用肩膀推了史特雷一下，在场的人，也就史特雷和他聊得来一些。

    迪奥和他是同龄人，可身份摆在那里，总感觉有些距离。

    而多配地和齐贝林一个是长辈，一个是传授波纹仙道的老师，和他们聊天总感觉不得劲。

    “不错，他们的目的性好像很强。”

    史特雷也放眼望去，波纹战士的视力很好，他可以很清楚的看清楚几十米外那些人的面容细节。

    倒不是个个凶神恶煞，只是步伐坚定，持有某种目的而来一般。

    迪奥一示意，一个懂西班牙语的手下立即上前要与他们进行交涉。

    “不用费力气了，波纹战士们，实话和你们说，我们的目的，就是柱之男！”

    从人群之中分开一条道，一个说话明显带着伦敦腔的英国人出现在人堆之中。

    “哈哈，以为我们不做任何准备吗？早在你们出发的时候，我们就已经派眼线混到了你们的船队里面。

    你们所有的计划，就像剥了皮的香蕉一样被我们看得一清二楚啊！

    老老实实呆着别动，不然我可不敢保证我们的枪不会走火！”

    这人一说完，人群之中就有人用西班牙语喊了一声“举枪”！

    听到指令，这群全副武装的墨西哥本地人就全部举起枪，瞄准波纹战士和infinite集团工作成员。

    “将他们绑起来！”

    “迪奥先生，怎么办？”

    史彼得瓦根额头冒出冷汗，被这么多支枪指着，他还从未见过这种大场面。

    以往在食尸鬼街当小混混的时候，枪械那都是大佬标配，像他们这种小混混，可只有用冷兵器的份。

    齐贝林和史特雷也是眼角抽搐，万万没想到吸血鬼的势力这么庞大，都已经追到了墨西哥来了。

    “还能怎么办？当然是先认怂啊！”

    迪奥老老实实接受俘获，退后几步，等他们将战斗人员也绑起来。

    “哈？”

    史彼得瓦根苦着脸，很是不喜欢这种生死被别人掌控的感觉。

    但是没办法，形势逼人，这些人有备而来，反抗就是自寻死路。

    他还没活够，即使一定要死，也不想就这么死的毫无价值。

