    第一个看到宋北云计划书的显然不是保庆帝赵性而是公主的爹爹福王，他坐在茶座边，一盏茶几片瓜，一看一上午。

    他要是看也就罢了，他不光看，还另外拿起一个折子去抄了下来并在自己抄的地方写下了批注，然后再逐字逐句看，若是遇到不太可能实现的地方，就用笔圈起来摘到一边。

    旁边的金铃儿只是想炫耀一番，哪里知道爹爹却当成了正儿八经的公文来处理，且一看便是一早晨，她坐在旁边早就受不住了，趴着就睡了下去。

    而福王在喝了好几盏茶，上了四五次茅房之后，他终于把这份所谓的计划书给批改完了，看到旁边的女儿已经睡得流了口水出来，他走上前晃了晃瑞宝。

    “父王……”瑞宝揉着眼睛起身：“这几日有些累了。”

    “知道你累。”福王把手里的两份折子在他眼前晃了晃：“你就不必去南京城了，父王替你去。”

    “这……不好吧？”瑞宝眨着眼睛：“宋……那人说父王不可沾手这事。”

    “父王自然是知道，可这关系数十万百姓，你抗不下来。父王就当一回你的信差吧。”说着，他一抬手：“来福，备马。”

    看的出来，福王对这件事也是极上心的，他快速走出偏厅，上了马一路就往金陵城快马加鞭。

    他心里头是清楚的，这事一定要说清楚办明白，瑞宝到底还是年幼，若是她去跟赵性解释，忘掉了哪个关键点都会引来赵性的猜忌，所以最好的法子就是福王殿下亲自去给女儿打一次下手，去将这个计划安排解释给皇帝听。

    一路官道，福王一路快马加鞭，路上倒换了四次马才在晚饭时间抵达了金陵皇宫。

    福王是唯一一个能在金陵城里纵马的亲王，即便是在宫门外的拴马阁前都可以不下马的那种，但他还是在那里下了马，提着手上的折子一路来到宫门下。

    禁卫见是福王来了，连忙差人去通报了一声，不多一会儿，赵性身边的大太监快步的走了出来，躬身道：“千岁请随我来。”

    “王伴伴，最近身子骨不错啊。”

    “回千岁，到底是老了，不似当年了。”老太监对福王的态度恭敬的很：“许久未见福王千岁了，身子可安好？”

    “哈哈，就是胖了些，其他倒是无恙。”福王跟这个老太监也是熟识，说话也比较轻快：“我听说皇后有了龙种？”

    王伴伴左右看了看，低声说道：“此事可不好声张，千岁从何处听来的？”

    福王殿下哈哈一笑：“不过是友人之间吃酒闲聊时谈及罢了。”

    老太监不再说话，只是径直引了福王面见了赵性，当福王刚进门时刚好与赵朗擦肩而过，福王只是用眼睛轻轻一扫，赵朗立刻低下了头缩起了脖子，侧过身就溜了出去。

    福王慢慢走进去，赵性正坐在案前，见到福王后他笑道：“皇叔，今日可带来好消息啊？”

    福王朝赵性拱手行礼：“官家，好消息自是有的，不过倒不是我带来的，是瑞宝带来的。今日我只是瑞宝的信差，她这几日劳累了些，不忍她舟车劳顿，我便替她来面圣了。”

    “哦？金铃儿的好消息？她找到心仪的夫婿了？”赵性笑道：“她这丫头，也算是皇家公主里的头一遭了，敢使小性使到太皇太后那头，我可拿她是没办法。”

    “是啊，那丫头……罢了，不说她了。”福王咬着摇头道：“请官家看看瑞宝呈上来的折子吧。”

    赵性接过折子看了起来，当看到[笔趣阁520 www.biquge520.vip]到今日上午为止筹措钱银两千一百万贯时，赵性都弹了起来：“如此之多？”

    “庐州金家慷慨解囊，捐近七百万贯。”

    “皇叔先请坐，待我细细看来。”

    福王也不着急，端起宫女送来的茶水慢慢的等待了起来，而赵性看似也是个少年模样，但就如泰王所说那般，天下间能当上皇帝着，十有八九都是人中龙凤。

    他逐字逐句的在看福王誊抄注解之后的折子，一边看一边心里还在做着盘算，看到分流灾民时，他眉头轻轻皱了起来，但继续看下去时，心里倒是有了些计较。

    这份折子上的东西内容很多，赵家人似乎都有这办公起来就忘记时间的毛病，福王上午看了一上午，赵性也是看了很久，甚至外头天都全黑了他都还在仔细计较着。

    外头的大太监没有打扰他，只是默默的给他和福王端来了饭食，赵性只是看了一眼，说了句“皇叔先吃”就继续看起了这份折子。

    又过了半个时辰，他终于把手上的东西放下了，揉了揉已经咕噜叫的肚子，略带抱歉的笑道：“你看，让皇叔陪着朕一起饿肚皮了。”

    福王没说什么，只是笑道：“官家能如此聚精会神，属实国家之福。”

    “客套了客套了。”赵性端起碗吃了几口，仰起头突然问道：“江南西道那个农场，若以皇叔看来，是投得投不得？”

    “投得要投，投不得也要投。”福王说道：“数十万灾民、流民，放在任何地方都是要为害一方的，能将其分流出去那自然是最好。这农场倒也不是坏事，加之江西水土丰美、适宜耕种牧畜，再加上这徐家也算是经营有方，想来亏是不会亏的。”

    “嗯，如此甚好。那朕便顺遂了妹妹的意思，投下这三股之一了。”赵性在第一条上打了勾：“不过皇叔，朕可得以内库之资入股，不以国库入股。”

    “一切随官家喜欢。”

    赵性轻笑起来：“这以工代赈倒也是个好法子，就是这些流民之中也不乏有那刁民，这可如何是好？”

    “这便交于金铃儿去处置了，我之前就说过，此事我不沾染。全凭金铃儿一人承担。”福王解释道：“至于能否办妥，那便要看她有几分魄力了。”

    “嗯，这倒是不担心，小事罢了。”赵性再次吃了几口东西，继续问道：“这‘慈善基金’之慈善，我是明白的。这基金又为何物？”

    “哈哈哈。”福王也笑了起来：“我也是现学现卖，金铃儿说我大宋不乏富人，也不乏广施善行的善人，原本应有密切关联的两者似乎显得有些淡漠，这慈善基金会自然以瑞宝之名成立的一个募集善款的地方。使我大宋子民的善心有迹可循，也可使我大宋在恰逢灾年时在民间有一份自救的能耐，不用总等着国库拨款拨银。”

    赵性沉思片刻，轻轻点头到：“倒是有理，不愧是我大宋一等一的才女。不过这事似乎只有我这金铃儿妹妹才能办到，要换成他人恐怕是寸步难行。朕准了，就依她的意思办，但这账目朕每年需查验一次，若是有亏空腐败，那即便是金铃儿也是要受罚的。”

    “她自是明白。”福王点头道：“她跟我说了一句话叫‘接受万民监督’，臣认为这倒是极好的。”

    “嗯，金铃儿我还是放心的，就是这下头的人……”赵性沉吟片刻：“罢了，天下何处无硕鼠，这捕鼠之事还是让金铃儿自个儿琢磨吧。”

    听到赵性的话之后，福王笑了笑：“还有两件事就是以皇家之名赐下这梁善人家的牌匾。分金银铜三牌，这金家最多自是金牌、这徐家其次赏个银的，涂家则给个铜的。”

    “再免他三家三年赋税。”赵性很是大气的一挥手：“过几日牌匾与圣旨就会颁下去。”

    他说完，慢条斯理的摸着下巴说道：“这其他的富户也有捐了不少的，这可都是良善人家，可不能让他们亏了，超过十万贯者皆免一年赋税！再者你也让金铃儿以朕的名义替天行道一把，代朕赏赐一些值得纪念的物件下去。至于是什么，那就让金铃儿费费心思了。”

    两人讨论到夜深，福王这才告退，而赵性捏着手上的折子再次端详了起来，然后笑着抬起头对身边的老太监说：“王伴伴，我这皇叔真的未搀和这事？”

    “的确未有。”老太监躬身答道：“密探多方打听，福王千岁只是在旁提点了一番，看了看热闹，便再无插手。”

    “那我这金铃儿身边有高人啊。”赵性哈哈一笑：“也好嘛，算是为国为民，到底是自家人不是。若是真像那赵朗说的，让我这皇叔去当个闲散王爷，那这朝野天下，还不是他那个赵家说的算了？”

    这种话题老太监不能也不敢接嘴，只是低着头不言语。

    “天下人都以为我防着福王，天地良心，那可是我亲皇叔，父亲托孤的叔叔。谁都可反我，福王就是不会！”赵性突然之间眼里全是戾气：“可你看看这朝野之上，都是些什么东西！整日勾心斗角、排除异己，朕恨！”

    “官家，息怒……”

    “息怒息怒，整日息怒！人人都以为我赵性是个软皇帝，天下都笑我只会割地赔款！朕……”赵性没能说完，只是深吸一口气靠在了背椅之上：“朕也只二十岁啊……”

