        见吵闹声渐渐消去，方离放下书卷，先向四面行了一礼。

    “诸位道友，前辈，小僧方离，本不该出现在这圣人之前，高台之上，但方缘大师所命不得不遵从，便只能勉力代讲，不让诸位失望，诸位听或不听，尽可随意，缘法自在，并不算得罪方缘大师。”

    方离看了四周一眼，温声道，“既无人离开，小僧就开讲了，小僧初入修行不久，所知不多，只能以方缘大师和方证大师平日里的言论为根基，稍加润色说与诸位，请诸君静听……”

    一字一句，恍若流水，从高台上淌下，流到台下每个人的心中。

    不知不觉，就是半个时辰过去。

    “……多谢诸位道友，前辈，小僧讲完了。”

    方离合十微笑，恭谨的行了一礼，就要下台。

    “且慢！”

    “道友讲得很不错啊，能不能继续再讲一会？”

    “不要一会，一天也行，道友所言，实在是精妙异常，多久都不嫌长！”

    “没错，老夫苦于因果法则数千年，今日听了道友一言，却有茅塞顿开之感，道友这要一走，老夫刚刚打开的茅塞怕是立刻又要堵上了！”

    这群人，刚才都在嫌弃，现在却又开始拥护，求道之心果然是胜过羞耻之心的。

    连望非也在说话，“小师父在因果法则上的成就，很值得其他人学习啊，现下还有时间，小师父不妨多讲几句，老朽想后面的道友也不会怪责的。”

    “是啊，老夫排在你后面，不过没关系，你尽管讲就是，老夫也想多听几句。”

    方离合十礼道，“诸位厚意，小僧无以推辞，可小僧实在做不到，寺里的几位大师教授的道理精深，小僧能理解的本就不多，而能说出来的就更少了，刚才已经全都说了，抱歉了。”

    “原来如此。”

    “唉，要是方缘大师亲到就好了。”

    “你这样就不对了，方缘大师的话你未必听得懂，而这位小师父已经说得很好了”

    望非举了举手，温声道，“多谢方离小师父了，请回报方缘大师，望家感激不尽，如有机会，还希望两位能再参与讲谈会，时间不是问题，两位什么时候有空，什么时候召开都可以。”

    “明白了，望前辈，小僧一定转告。”

    方离轻轻点头，伸手一划，一点禅光渐渐放大，门户又要展现出来。

    这打开禅门来去自如的本事，却是雷音寺独有，唤为大易门，在佛国内畅行无阻，修行高深者用大易门穿梭数十界都不是问题，但在其他地方就受到很大限制，能在一界内穿行，已是不易。

    眼见门户已经现出一半，忽而一震，光芒竟是渐渐消散。

    须臾之间，就只剩下一点虚影。

    “谁在捣乱！？”

    望非厉声一喝，环顾四周，威压凌然而出。

    也不止他一个，台下的许多人也看出问题，纷纷查看感知。

    自是无人应承。

    望非脸色微变，沉声道，“不知哪位道友藏头露尾，敢在明耀天圣人之门前动手，却不敢坦然承认？”

    看他目光，正是朝台下的几位准圣去的。

    其他人料也没有这样的本事，虽说方离境界不高，但大易门这门禅法的等阶却高，本质也强，能阻止大易门成型的，非准圣不可，而实际上，他甚至觉得准圣都很难，但这里最高的也只有准圣。

    “望道友，别误会人了。”

    “是啊，我等可没有阻扰方离小师父的理由，而且我等都不是第一次参与天皇祭典，断然不会在明耀天动手，更加不可能在圣人面前动手。”

    “我觉得谁都不会在这里动手，此事只怕别有蹊跷。”

    准圣们纷纷摇头，神色肃然，也有一丝惊愕。

    看他们不似作伪，望非也不觉暗暗摇头，转向方离道，“小师父，适才你有什么感觉？不管是谁对你出手，尽管说出来，望家必定不会轻饶。”

    “谢过望前辈好意，小僧不知是谁，但也无意追索。”

    方离微微笑着，温声道，“小僧不觉得是这里的道友或前辈动的手，能影响大易门的人，诸天里并不多，应是缘法如此，不让小僧这样离去，那小僧就留下来听道罢。”

    “小师父看得真是通透。”

    望非放下不少心，若是方离借故迁怒于望家，对望家来说可不是好事，方离此人性情平和，也深得佛家三昧，却是相当不错……只看着方离，忽然想到了什么，心神一震。

    他还没说话，下面的人也察觉到了这句话里的不对。

    有人手指着不远处的圣人之门，颤声道，“小师父的意思，莫非是……”

    “啊，难道是圣人干扰了大易门，有圣人在明耀天出现了？！”

    “不会吧，是圣人让小师父留下来的？”

    “他刚才的讲道居然惊动了圣人，这也太不可思议了罢！”

    众人看向圣人之门，眼睛瞪得极大，震惊到不知道该说什么。

    “不如，小师父你再讲几句吧？要真的是圣人呢，这可是天大的机缘啊！”

    “对对，就算是为我们，也请你多说几句，哪怕让圣人多看一眼……万一注意到了我呢？”

    方离微笑摇头，“诸位道友前辈，小僧说过了，不是不讲，而是不能，现在再说，哪怕一句话都是贻笑大方，别说圣人了，哪怕一般人听到都要唾骂，又何必引起各位不快呢？小僧就在此地听讲便是，请前辈上吧。”

    “唉，那老夫只有勉为其难了。”

    “罢了，我来讲吧。”

    方离的话刚说完，就有两个人影跃上了台。

    两人对视一眼，都冒出许多火来，“张道友，你不是排第四个的吗，怎么现在就要上来？！”

    “是你刚才自己说不敢上的，那我上来怎么了？徐道友，在圣人面前不能说谎啊，说不上就不要上了。”

    “放屁！你给我下去！”

    “该下去的是你才对！”

    “你们都下来，让老夫上去！”

    听闻到可能有圣人注意到了这里，其它人也什么都顾不得了，都想要在圣人面前露上一脸，哪怕没有准备，哪怕说得什么道理都不是，也要挤上去抢个先机，万一，万一被圣人看中了呢。

    对他们来说，能遇到圣人的机会，一辈子可能就这一回了。

    （PS：谢谢电子信息1301的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）