    这师父，我不认。

    叶凡简单粗暴拒绝了南宫燕的施舍。

    “你说什么？”

    南宫燕止不住一愣，她以为自己听错了。

    “我说，我不需要你们庇护。”

    叶凡一字一句开口：“我自己可以应付蓑笠翁。”

    韩子柒俏脸焦急：“叶凡！”

    她知道叶凡能耐不小，只是她恰好有压制蓑笠翁的筹码，她就希望减少叶凡的风险。

    “子柒，我知道你为我好。”

    叶凡脸上带着自信：“不过我真不需要这样苟存，我有足够能力对付蓑笠翁。”

    “狂妄！”

    不等韩子柒出声，南宫燕冷面寒霜：

    “看在我师妹的面子上，我最后给你一次机会，你究竟做不做我师弟？”

    自己一番好意，叶凡竟然不领情，实在是太让她生气了。

    “谢谢你们好意，不过我能应对。”

    叶凡再一次拒绝：“我不需要这样活命。”

    “这样活命，说的好像很委屈你，很埋没你一样？”

    看到叶凡这样不识好歹，南宫燕怒极而笑：

    “叶凡，你知道有多少人想要做我师父徒弟吗？双手双脚都数不过来。”

    “而且一个个都是非富即贵。”

    “子柒能做我师妹，也是她一片虔诚，以及每年八千万头炷香才有机会。”

    “现在给你拜师机会，完全是你上辈子修来的福分，你却不给我好好珍惜？”

    她猛地喝出一声：“我告诉你，这是你一生最大的错误。”

    “把这机会让给别人吧。”

    叶凡抛出一句：“我真不需要！”

    随后他就转身进屋。

    “呃……”

    南宫燕的表情很是难看，叶凡这个转身太干脆了。

    “叶凡，你别这样。”

    韩子柒赶忙追了上去，一把拉住了叶凡：“蓑笠翁真不是普通凶徒。”

    “子柒，别管他了。”

    南宫燕上前把韩子柒拉了回来：“他这样不知天高地厚，就让他被蓑笠翁慢慢肆虐吧。”

    “我是不会再插手他的事情，让他自生自灭吧！”

    南宫燕被叶凡气得不行，她自认是过来保叶凡性命的，结果没想到叶凡不领她的好意。

    韩子柒脑袋疼痛：“师姐，别这样……”

    “不是我不想保护他，而是他不识好歹，不知道蓑笠翁的厉害。”

    南宫燕把册子收了起来：“让他自生自灭吧，我不会再管他死活了……”

    “砰——”

    就在这时，大门一声巨响，三部吉普车突然闯入了进来。

    吉普车横在主建筑面前，车门打开，钻出八名黑衣男子，接着蓑笠翁也出现在众人面前。

    他这一次没戴斗笠，但双手戴了拳套，脸上一如既往冷漠。

    韩子柒惊呼一声：“蓑笠翁！”

    叶凡一脚踏出，横在韩子柒前面保护。

    南宫燕也眼皮一跳，条件反射绷紧了神经。

    “蓑笠翁，又见面了。”

    叶凡看着对方淡淡一笑：“真是让我意外啊，两天不到，你又冒出来了。”

    他心里多少有些意外，原本以为蓑笠翁会暗中偷袭，没想到直接闯入浅水别墅。

    也不知道是蓑笠翁自信，还是时间紧迫没得选择。

    “我本来想要明天再杀你，但龙少已经等不及。”

    蓑笠翁依然面无表情：“我只能提前把你宰掉，顺便把韩小姐送去艾丽莎号邮轮。”

    “叶凡，如果不想遭受太大痛苦的话，你最好不要出手反抗。”

    他提醒着叶凡：“否则你今天会死的很痛苦。”

    叶凡淡淡一笑：“是吗？那就看看，今天谁死谁活。”

    “不听老人言，吃亏在眼前。”

    蓑笠翁对叶凡喊了一声，随后就无比阴沉压向了叶凡。

    八名黑衣同伴也散了出去，堵住叶凡和韩子柒他们的逃路。

    今天无论如何，叶凡要死，韩子柒要抓走。

    “师姐，师姐，快救救叶凡！”

    韩子柒眼皮一跳，拉着南宫燕出声：“我不希望她出事。”

    “迟了！”

    看到蓑笠翁出现，叶凡如临大敌，南宫燕感觉全身通爽：

    “我给过叶凡机会，他不好好珍惜。”

    “现在敌人来了，他想做我师弟，也没这个资格了。”

    她轻蔑看着叶凡：“子柒，你也别管这个自大狂了。”

    叶凡没有理会，只是暗中打出一个手势，示意狂熊他们锁定八名黑衣人。

    “师姐，求求你，帮叶凡这一把。”

    韩子柒看着压过来的蓑笠翁喊道：“你如果庇护了他，我……我跟你们去修行……”

    “子柒……”

    南宫燕见到韩子柒眼眶湿润，眼泪就要掉下来，最终暗叹了一口气：

    “算了算，看在你的面子上，只要他现在立马向我道歉，我就再给他一次机会。”

    相比叶凡横尸在面前，她更想看到叶凡后悔和低头，这样才能满足她的虚荣心。

    听到南宫燕这一番话，韩子柒俏脸多了一丝欣喜：

    “叶凡……”

    她用哀求眼神看着叶凡：“你就让师姐帮你一次吧。”

    “哎——”

    叶凡根本没把蓑笠翁放在眼里，特别是上次领教完蓑笠翁身手后，叶凡就有绝对把握干掉他们。

    只是看到韩子柒的殷切神情，而且自己不道歉，她就不进去躲避，要跟自己同生共死，叶凡只好望向南宫燕开口：

    “南宫小姐，对不起，刚才是我鲁莽了一点。”

    他只是给自己不友善态度道歉，却依然没有答应加入对方师门。

    “算你识相！”

    南宫燕昂起了脖子，一脸蔑视扫过叶凡：

    “还以为你会死撑到底呢，原来也是软骨头一枚。”

    “早知道这样何必当初？”

    她还想再训斥叶凡，却见叶凡把韩子柒塞入大厅，而蓑笠翁他们也压到面前。

    “蓑笠翁，你们给我站住！”

    南宫燕上前一步，昂首挺胸向蓑笠翁他们喊道：

    “我是南宫燕，寂灭师太的第一高徒。”

    “叶凡是我师弟，也是寂灭师太的弟子。”

    “师父有令，任何人不得伤害叶凡，否则她会铭记在心，虽远必诛！”

    说话之间，南宫燕还闪出一枚令牌。

    金光灿灿，一面刻着威严十足的佛像，一面写着寂灭两个字。

    “寂灭师太？”

    八名黑衣人见状下意识停滞脚步。

    蓑笠翁也眯起眼睛：“叶凡是寂灭师太的弟子？”

    显然寂灭师太这个名字，对于江湖中人还是很有杀伤力的。

    韩子柒见状高兴了起来。

    “没错！”

    南宫燕也无比骄傲：“叶凡是我师父弟子，我的师弟。”

    “蓑笠翁，我知道你厉害，但这是我师父要庇护的人，还希望你给我师父一点面子。”

    “当然，我也知道叶凡得罪了你，你也需要面子维护权威。”

    “一根指头，所有恩怨，一笔勾销。”

    南宫燕对重新走出来的叶凡喝道：

    “叶凡，自断一根手指，给蓑笠翁一个交待……”

    她一副掌控全局的态势。

    “不好意思，这手指，我不断。”

    叶凡走到前面望向了蓑笠翁：

    “我也不是寂灭师太弟子……”

