    一句话，所有人的视线都转移到了陆天龙的身上。

    有惊愕，有疑惑，还有无语。

    这个家伙的脸皮，怎么就这么厚？还看着你这张帅脸？

    不过陆天龙显然并不在意别人的目光，他很潇洒的甩了甩头，然后目光在全场扫过。

    一开始，眼中带着淡淡笑意，可不知不觉，笑意完全消失，最终变成一股让人感到心悸的寒冷。

    “你们要是有想法，可以跟我说，为难一个女孩儿算什么本事儿？让我看，你们真就是一群傻逼！”

    全场愕然。

    谁都没想到，陆天龙竟然这么肆无忌惮明目张胆的爆了粗口。

    这是什么地方？这可是苏氏集团每年一次的董事会议！

    在座的都是什么人？那可都是苏氏集团的董事，都是货真价实的亿万富翁！

    现在，竟然被这家伙直接给骂成了傻逼！

    不少人的脸色直接变了，怒气冲冲瞪着陆天龙，恨不得当场就发飙。

    可他们还是忍住了，实在是刚才陆天龙连续往两个人嘴里塞了臭袜子，给他们造成了极大的心理阴影。

    而且，现在和陆天龙对视，他们竟然有一种背脊发凉的感觉。

    就好像被一只凶狠的怪兽盯着，而且这怪兽随时都可能扑上来咬死他们！

    他们竟然连开口的勇气都没有了。

    于是所有人都把目光转向了坐在苏世茂左手边的苏世喜身上。

    刚才苏世喜说的最多，最后也是希望苏凌月能够考虑，重新划分凤凰集团的股权。

    陆天龙刚才骂的那一句，他要承担大部分，剩下的才是其他人的。

    苏世喜也是情不自禁的握紧了拳头。

    胖乎乎的脸蛋儿都憋的有些通红。

    他很清楚，现在只要自己振臂一呼，下面的这些人，肯定有不少会跟着站起来，对陆天龙群而攻之。

    可深呼几口气之后，苏世喜竟然很反常的没有发怒。

    他松开桌下紧握的双拳，脸色恢复平常，甚至还露出一个很和蔼的笑容。

    这一切都被陆天龙看在眼中，他笑了笑，一脸愧疚看向苏世喜，道：

    “喜伯，刚才很对不起，说话没怎么考虑，其实我刚才并不全都是骂的你，你可千万别往心里去！”

    苏世喜刚刚缓和过来的脸色，顿时又变成了酱紫色。

    两旁众人更是直接狂晕。

    什么叫刚才并不全都是骂的你？

    这不是明摆着告诉你，我刚才骂你了，不过你别在意，因为我还骂了其他人！

    “陆天龙，你能不能少说两句！”

    苏凌月忍不住了，开口制止道。

    真不知道再让这家伙说下去，又会说出什么话。

    苏世喜是她最敬重的伯伯，她不能眼睁睁看着，得替她说句话。

    “好吧！既然你不让我多说，那就言归正传，咱们继续刚才的话题！”

    见苏凌月开口，陆天龙的脸上重新挂上了笑容，他再次扫视全场，淡淡道：“刚才你们说的，要重新划分凤凰集团的股权，我不同意！”

    “你不同意？你为什么不同意？这里有你说话的份吗？”

    一个家伙终于忍不住跳出来指责道。

    “我说不同意，就是不同意，就算没有我说话的份，我也不同意！”陆天龙耸耸肩道。

    “胡搅蛮缠，陆天龙，这里是苏氏集团，不是你家，你要是再胡闹，别怪我对你不客气！”

    又一个年纪五十岁上下的家伙指着陆天龙怒道。

    “没错，他说不同意就不同意，以为自己是谁？脑袋里进水了吧？”

    一个三十几岁的中年男人附和道。

    “恩？”

    陆天龙视线一下转移到了他的身上，很生气道：“你这人怎么这样，大家都这么有素质，你怎么能骂人，你根本就不配坐在这里，来人，给我拖出去！”

    话刚说完，武战马上又带着两个保安，横冲直撞冲进会议室，跑过去架起那家伙就往外跑。

    “你……”

    那家伙大惊，下意识的想要反抗。

    可一想到刚才的苏长兴和他叔，两个人就是因为反抗，嘴里才被塞上了臭袜子，他赶紧闭上了嘴。

    宁肯被拖出去，也不能啃臭袜子。

    “你什么你，有话不说吞吞吐吐，既然不想说，那就别说了，给我拿袜子堵住他的嘴！”

    陆天龙毫不客气吩咐道。

    “啊，陆天龙你这个混……”

    这家伙怒了，老子都没说话，你怎么也拿袜子塞我？

    你还有木有原则了！

    就这么一会儿功夫，三个人都被拖了出去，而且还都是被塞了臭袜子之后拖出去的。

    全场死一片寂静。

    没有人再去看陆天龙，所有人都把目光集中在了苏世茂身上。

    从一开始到现在，苏世茂几乎都没怎么讲话。

    他就坐在那里，眯着眼睛淡淡看着众人。

    “苏总，我觉得你应该说句话了！”

    苏世喜看向苏世茂，犹豫了一下，沉声开口道。

    “你要是再不说话，今天的董事会议，估计就没法开下去了！”

    “是呀苏总，你赶紧说句话吧，要不然可就全都乱套了！”

    “没错，在这么闹下去，消息要是传出去，别人还不知道怎么笑话我们苏氏集团呢！”

    好几个人同时开口，朝着苏世茂说道。

    苏世茂终于睁开了眼睛。

    他的目光在众人身上扫过，露出一丝淡淡微笑，道：“既然你们都让我说句话，那我就说一句吧！”

    苏世茂停顿一下，所有人都竖起耳朵，想听他究竟怎么处理刚才的事儿。

    “刚才被拖出去的苏丙，他在苏氏集团所有的股份，也由我个人全部买下！”

    “什么？”

    全场再次一片哗然！

    陆天龙这么野蛮把苏丙给拖出去，他们原本是想着苏世茂能够主持公道。

    可是现在，他竟然也像刚才一样，直接个人出资，买下了苏丙的所有股份？

    有人不解，有人愤怒，可更多的人，却选择了沉默。

    他们现在算是彻底看清楚了。

    苏世茂这明摆着是在纵容陆天龙。

    不过想想也是，如果没有苏世茂的默许，这个陆天龙，怎么可能会在这样规模的董事会议上，这么胡闹？

    “咳咳！刚才的事儿已经告一段落，现在，我觉得咱们还是继续刚才的话题吧！”

    苏世茂咳嗽一声，又把所有人的视线全都拉回到了自己的身上。

    “刚才苏副总说了，建议重新划分凤凰集团的股权，他说的有道理！”

    “不过天龙不同意，自然也有他不同意的道理！”

    “所以，为了公平起见，咱们还是老规矩，投票决定！”

    苏世茂淡淡道。

    不少人点点头，表示同意。

    还有人脸色古怪，不过也没更好办法。

    董事会议上，遇到难以决策，或者众人意见不统一的时候，就会采取投票的方式表决。

    这已经成为惯例。

    “好了，既然大家都没有意见，那我们现在就开始投票！”

    “同意重新划分凤凰集团股权的人，请举手！”

    随着苏世茂一声令下，投票表决正式开始。

    话音未落，就有四五个人，迫不及待的举起手。

    然后，又是一个接一个的人慢慢举起手！

    最后举手的是苏世喜，他似乎有些犹豫，可思索片刻之后，还是缓缓举手。

    隐约看去，人数竟然差不多占了总人数的一半！

    “好了，举手表决结束，现在开始计票！”

    苏世茂目光在全场扫过。

    苏氏集团的所有董事，全部加起来，一共有二十五个，除去刚才被陆天龙派人拖出去的苏长兴三人，还剩下二十二个人。

    投票结果很巧。

    十一比十一！

    竟然打了个平手！

    “十一比十一，平局，按照以往惯例，这个议题搁置，等明年的董事会议再做决策！”

    苏世茂淡淡道。

    “啊？怎么可能！”

    听到结果的时候，不少人的脸色当时就变了。

    可让苏凌月没想到的是，表现最激动的，竟然是苏世喜。

    “苏总，我抗议，咱们董事会一共有二十五人，现在在场的只有二十二人，长兴他们三个人，也有投票的权力！”

    苏世喜站起身大声道。

    “恩？他们三个也有投票的权力？”苏世喜微微眯眼。

    旁边陆天龙扭头看向苏世喜，眼神里更是毫不掩饰的鄙夷。

    “喜伯，你是不是输不起？刚才苏总已经说了，他个人已经出资收购了苏长兴他们三人的所有股份，也就是说，他们已经不再是董事，怎么可能还有投票的权力？”

    苏世喜一愣，随即面如灰土！

    他呆呆看向陆天龙，喉咙蠕动两下，随后一屁股瘫坐在了椅子上。

    “怎么？是不是对这个结果很意外？是不是觉得，今天的一切都在你们的意料之中？你们猜中了开始，却没有猜对结局？”

    看着一脸不甘的苏世喜，苏世茂转身看着他，冷声道。

    “啊？你这是什么意思？”

    苏世喜被他这么盯着，身子本能的一哆嗦。

    “什么意思？哈！喜伯，如果我们了解的没错，苏长兴和苏丙三人，都是你当初一手提拔起来的吧？他们能够成为苏氏集团董事，你也帮他们出了不少的力，对不对？”

    陆天龙笑呵呵的看向他。

    “你什么意思？”苏世喜一下从座位上站起来，怒气冲冲看着陆天龙。

    “什么意思？我的意思很简单呀，如果苏长兴和苏丙他们还在，现在投票的结果，是你们十四比十一，获得胜利！”陆天龙淡淡道。

    两边不少人都是脸色一变。

    陆天龙说的没错，刚才如果不是苏长兴三人被拖出去，苏世茂又没有出资收购了他们所有的股份的话……

    现在投票的结果，肯定是要重新划分凤凰集团的股权！

    “你，你不要血口喷人！凌月是我看着长大的，我怎么可能联合别人，抢夺她的东西！”

    苏世喜抗议道，可眼神之中明显有些慌乱。

    “是吗？”

    陆天龙笑了笑，没再反驳，而是抬头看了一下时间。

    他脸上闪过一丝淡淡笑容，道：“时间差不多到了！好戏也应该开场了！”

