
　　自从70年代的警廉冲突结束后…

　　警务处和廉政公署的关系，

　　便一直有些奇怪。

　　首先，廉政公署的成立便是为了对付警队贪污，可廉政公署却从未在华人警员手中讨到好处。

　　虽然，抓捕了一些华人探长，警队高层。

　　但实际上该跑的跑，该活的活。

　　最多做十几年牢。

　　现在一个个都还是小富豪。

　　可廉政公署却付出一位廉政专员的生命，以及一次冲突大败的妥协。

　　可以说，廉政公署的历史，便是一段屈辱史！

　　一段屡败屡战的历史。

　　好在…经过十几年的发展，以及港督府坚定不移的支持，ICAC多少树立起一股威望，成为港岛政府的一把利刃。

　　其次，廉政公署的天生使命，便是为港督府的鬼佬卖命，排除异己，修剪枝叶。

　　这天生和港岛七百万华人向冲！

　　和几万华人公职人员作对。

　　不可否认，廉政公署有它“肃贪倡廉，良医诊病”，构建港岛社会公正、公开、公平环境的优越性。

　　但是在它成立初衷出问题的情况下。

　　谁都不会忘记它是鬼佬的刀！

　　何况，这是把锋芒毕露的刀！

　　不过，自从“警廉冲突”结束之后，廉政公署对警队一直保持着克制，尽量不查，少查，慢慢查警队势力，给警队华人留下余地，也给自己留下空间。

　　这十几年的克制有效缓和了警队与廉政公署的关系，再加上“中英协议“签订，97回归岁月不远，ICAC开始慢慢向警队靠拢，两个部门内部已经产生“警廉合作”的土壤。

　　虽然，相关口号还没有正式喊出来，但是两大部门内部基本达成共识。

　　毕竟，两大部门一个是全港第一大的武装部门，一个是全港第一大的调查机构，很多贪污案又涉及到刑事犯罪，刑事犯罪也很可能和贪污、行贿类案件有关。

　　互相合作的利益明显。

　　所以，在大势已定，前景明朗的情况下，廉署开始向警队靠拢不奇怪。

　　何况，两大部门内部都是以华人人数居多…

　　因此，别说是中低层的华人调查员，就算是廉政专员一般情况下也对警队表示配合，不会给庄sir找难堪。

　　甚至有些言听计从。

　　从90年代开始，两大部门关系转好。

　　“庄sir的车。”

　　“警务处的庄sir就堵在门口..”

　　“据我所知，这是庄sir第一次开车来ICAC吧？”

　　廉署大楼。

　　一块ICAC，廉政公署的红色标牌。

　　在大楼右角高高挂好！

　　“呵。”

　　“年轻！”

　　另一名较为年长的调查员，端着咖啡站在窗前，嗤声笑道：“十五前，庄先生也开车停过一次，不过他是以四大探长的名头上门。上门砸我们ICAC的牌子！”

　　“诺！”

　　“以前挂走廊那块！”

　　年长的调查员努努嘴吧。

　　办公区里一片倒嘘。

　　其余调查主任，高级调查主任们站在各自办公室窗前抬手压下一行百叶帘，透过缝隙，沉默的往向楼底轿车。

　　多少年了！

　　庄爷把车停在ICAC，立即就是一场舆论风暴，惊的ICAC上下不安。

　　难道，廉署和警队出现问题了吗？

　　“亨达先生。”

　　“庄先生摆明是要见你…”

　　ICAC，首席调查主任“陈敬慈”打着红色领带，站在办公桌前，礼貌的鞠躬讲道。

　　“我知道了。”

　　廉署专员“亨达”背负双手，站在落地窗前，脸色沉重。

　　“他把车停在廉署门口，整个廉署大楼两千多人，竟然没一个敢告诉他……廉署门口不能停车！”

　　“不是就没接他几个电话吗？”

　　“话事人的威风耍到我ICAC来了！”

　　“亨达”嘴里说着英文，时不时蹦出几个粤语单词，也是个老中国通了。

　　“我就下去看看他搞什么名堂！”

　　亨达抬手朝地上一指！非常霸气的转身离开！看的助理目瞪口呆！

　　“庄sir，庄sir，好久不见。”

　　“您来ICAC应该直接联系我，我亲自接待嘛！”楼下，亨达在众目睽睽之下，来到行动副处长的配车前，伸出手掌大笑道。

　　嗯。

　　这是同僚间的正常问候。

　　绝不是害怕！

　　楼上，一众调查员们屏息凝神，望着楼底大佬“交手”。

　　他们听不见大佬们嘴里说什么。

　　只觉得“专员”表现的很有风度！

　　没错，亨达穿着西装，挺直腰板，伸手大笑的样子。

　　确实还很有风度。

　　“啪嗒。”平治轿车的车门推开，露出庄世楷半个身影。

　　庄世楷却连车都下车，便仅是靠着座椅，抬头讲道：“专员，我提前给你打过两个电话，我觉得你大概是不想见我，所以才亲自开车来ICAC找您。”

　　庄世楷连手都没伸。

　　“呵呵。”亨利晒笑的放下手掌，摇摇头道：“不好意思，庄sir，刚刚在会议室开会，没有听到电话。”

　　“抱歉。”

　　“有什么事情坐下聊？”

　　亨利抬手向廉署内部请道。

　　“不用了！”

　　“既然你不想上车出去和我谈…我也没有进去和你谈的必要性。就问你一句话，名单上的三十三个人，你查还是不查？”

　　庄世楷跷着二郎腿，指着亨利，一字一句的表态道。

　　亨利陷入沉默，片刻后板起面容，沉声讲道：“不查！”

　　他这两个说的非常轻，但却很有果决。

　　“果然，你们廉署是收到港督府指示了。”

　　庄世楷阴沉着脸，一直下就知道“ICAC”为什么不配合了。因为在97回归以前，ICAC的本质属性没有改变，一直都还是鬼佬政府的刀。

　　虽然亨利作为ICAC廉政专员，一直努力和“庄生”营造交情，还配合“庄生”做些事情，两人算是朋友。

　　但是当主人要扬刀的时候！

　　他还是会坚定不移的站在主人面前！

　　无它，他是个鬼佬！

　　仅此就够了。

　　“既然你们ICAC要配合鬼佬政府对我们华人政界下刀子，那不好意思，我也表态。”

　　“景全！”

　　庄世楷高声叫道。

　　“在！”

　　“长官！”

　　卓景全双手把着方向盘，手边就放着枪袋，大声答话。

　　庄世楷抬手一指廉署大门：“把他们的字号摘了！”

　　“yes，sir！”卓景全高声大吼，立即抓起枪袋下车，啪嗒甩上车门，一步一步走向廉政公署的一层大门，一楼大门口的墙壁旁，也挂着一张ICAC的红色招牌。

　　“嘭。”卓景全右肩重重撞过亨利鬼佬的左肩，把亨利鬼佬撞的向后两步，整个过程纯属故意，气的亨利满脸怒色。

　　最后，卓景全来到用螺丝拴紧的廉署招牌前，啪嗒，扬起枪袋对准玻璃狠狠砸下，再连砸两下，把玻璃招牌扯成两半取下。

　　他直接拿着ICAC廉政公署的招牌回来，非常轻蔑的丢进副驾驶，绕步回驾驶室时，还用很不屑的眼神扫过鬼佬“亨利”。

　　“今天！我摘你字号招牌！”

　　“下一次，我摘你头顶脑袋！”庄世楷用右手食指指向亨利鬼佬，语气肃杀，低声话道。

　　“走人。”

　　庄sir拉上车门，抬手放话。

　　“yes，sir。”卓景全踩下油门驶回警署。

　　亨利捏紧拳头，肩膀微耸，满脸通红，憋着一股怒气，望向驶离ICAC的轿车，犹豫两句，唇齿间终于迸出一个单词：“FUCK！”

　　港岛。23sk.net

　　警务处与廉政公署的关系再度恶化！

　　起因。

　　华人政坛之回归筹备！

　　回归筹备委员会，委员，“庄世楷”发起。

　　“专员…专员…专员和庄sir闹僵了？”ICAC内部，一干调查主任，高级调查主任面面相觑，表情惊骇！

　　威！威！专员实在是太威！

　　当亨利专员抬手请庄sir下车时，大家就感觉今天的专员不一样，丝毫不想个“和事佬”，而是个摆出架子的大佬！

　　最后，庄爷全程下都没下车，却隐约抬起了的手指，一看就是来找麻烦的。

　　再配合卓景全摘招牌走人的动作！

　　好家伙！

　　专员雄起了啊！

　　不过ICAC的华人主任调查科们，内心上空却笼罩来一股阴霾，大家不见得开心，一个个转身离开窗户前，喝着暗自沉默。

　　这股阴霾叫作——97！

　　别说是ICAC有品级的华人调查主任们，就算是普通的华人调查员，内心都感觉有些别扭。只是某些缺根经的傻仔，才会因为大佬耍了通威风，感觉大佬很拽。

　　开玩笑，大佬耍威风也看看对谁耍，对更大的大佬耍，小弟们开心个屁啊。

　　路途中。

　　庄世楷靠着平治的软沙发，拨出一个电话道：“莎莲娜！通知半岛酒店把一周后的晚宴提前到今天，如果他说排不出位置......你就话半岛酒店讲，他排不出位置，老子就收购他！”

　　“另外，通知到每一个名单上的华人官员，必须到场！”

　　“现在不是邀请。”

　　“是通知！不来的人以后都没机会吃饭了！”

　　窗外，绿植不断闪过。

　　庄爷的语气极度严厉。

　　“我明白了。”莎莲娜却还是一如既往的平静。

　　庄世楷挂断电话，抬头朝卓景全道：“你回警署就通知CCB的人…现在去就把事情做干净了，晚上把人带到半岛酒店见我。”

　　“我不要活的，也不要死的，要半死不活的！”什么叫半死不活？这就叫伙计们自己领悟了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，731 今天先摘你ICAC的招牌！免费阅读。https://www.23sk.net 