    明若雪看着这几个小时以来沉默不语的云千帆，主动开口了。

    “需要我帮忙吗？”

    云千帆勉强一笑，摇了摇头，“不用了，有些事情我想亲手解决。”

    末影阁和秦家，这是他必须弄死的两个势力。

    明若雪听闻，点了点头，没在开口。

    她看得出来，云千帆现在的心情很不好。

    当飞机降落在京城的机场的时候，已经是凌晨时分了。

    “明姑娘，我们就近找一个地方休息吧。”

    “明天我有事情要做，本来还说和你好好的走一走现代社会，但是抱歉，没时间了。”

    云千帆脸上带着一丝歉意，本来还说让明若雪好好的在京城中走一走，领略一下美食。

    但是很显然，他没有时间。

    而且，他也不可能让人陪着明若雪。

    先不说明若雪接不接受，就明若雪的容貌，如果是出现在大街小巷，肯定会被无数人围观的。

    “我知道，不过没事，以后有的是时间。”

    “几十年都过来了，我也不急这几天。”

    明若雪莞尔一笑，她的笑容倒是让云千帆心里的怒火消失了不少。

    “多谢。”

    云千帆口中最后蹦出来这两个字。

    不过，也是为了方便，云千帆让明若雪戴上了口罩。

    不然，实在是太显眼了。

    一夜无眠，云千帆躺在床上整整思考了一晚上。

    他现在脑海中就只有一个想法，那就是变强！

    强大到所有人听见自己的名字，都会吓得双腿发抖！

    第二天早上，云千帆带着明若雪回到了战区总部。

    叶青天和风无常正在会议室等他。

    他带着明若雪走进了会议室中。

    “这位是？”

    叶青天眉头一皱，有些不解的看着他。

    这种级别的大事，带一个普通人进来，有些不太好吧？

    不过，叶青天并不知道，他的实力连明若雪的修为都感觉不到。

    “没事，我信得过。”

    云千帆摆了摆手，坐在了位置上。

    “那边有什么动静？”

    他点了一根烟，眉头紧锁。

    “已经发来消息了，说是让那三个士官早点回去，被我们拦截下来了。”

    “而且，他们的航母也正在迅速靠近海域边境，我们的导弹已经准备好了，随时都可以动手。”

    听到叶青天的解释，云千帆口中吐出了一口烟雾。

    “胆子很大！”

    “不过，这一次你们两个不用出手，我亲自过去会会他们！”

    “我想看看，是什么人在背后指使他们！”

    云千帆的脸色格外冰冷。

    如果他猜的没错，这次蓝白国敢这么嚣张，肯定是有神迹组织在背后支持。

    要真的是这样，那正好，这艘航母就当做是利息！

    敢动自己的亲人，那就要准备好付出代价。

    “好，我和老风就在背后操作，要是对方敢动手，我要让他们吃不了兜着走！”

    叶青天大手一巴掌拍在桌子上，满脸的怒火。

    “准备战机，今天我就去看看，他们到底有多嚣张！”

