    凌霄宝殿内，

    哪吒突然的举动，除了姬九虚早有准备，

    其他的，像玉帝、还有那些仙官神将，一个个都很意外、很惊讶，摸不着头脑。

    现在事都揭过去了，你还站出来做什么？

    “此事无需再议。”玉帝沉声道。

    “陛下，臣说的不是魔教作乱之事。”哪吒道。

    “嗯？”玉帝微微皱眉。

    “臣要揭一件，自天庭开立以来，都未有过的肮脏、罪恶之事！”哪吒一边说着，一边双手奉出一份厚厚的文书。

    这话让殿内的众仙大吃一惊，同时皆是好奇，文书上记录了什么？竟然有这么严重？

    旁边，刚刚站起身的武曲星君，手指不由得动了一下，他认得此物。

    之前他在方天将府上看到的时候，这份文书只有薄薄的几张，现在却变成了厚厚的一沓。

    这对武曲星君而言，又是一个意外！

    让他有些措手不及。

    呼！

    玉帝伸手一招，哪吒手中的文书，便被隔空摄去。

    他翻开文书，一页页的细细查看。

    凌霄宝殿内，一片寂静，只剩下翻页的声音。

    忽然，气氛开始变得诡异起来。

    一众仙官神将，都相互看了看，没一个敢说话的。

    “刚才只是两个天将，玉帝就发了那么大的火，这次会不会把凌霄宝殿的顶给掀了？”姬九虚也在心里暗自嘀咕。

    他也看过那份文书，上面的罪与恶，可比勾结魔教的方天将和吴天将更严重。

    半响之后，九天宝座上的玉帝，才缓缓抬头，又轻轻用手锤了锤额头。

    奇怪的是，玉帝脸上并不见任何情绪，仿佛刚才只是看了一份平平无奇的奏折，

    他没有发怒，也没有释放出令人如坠深渊的森森寒意。

    但是，却有一种深入魂魄的无形压力，笼罩了大殿内的所有仙官神将。

    噗通！

    一个修为是下品太乙金仙的仙官，没有抗住这个压力，直接跪在了地上。

    然后，噗通……

    “我特么！”姬九虚也跪了。

    他显露在外的修为只是上品金仙，是凌霄宝殿内最弱的一个，

    现在下品太乙金仙都跪了，你还能站着？

    值得一提的是，因为他当初服用了一滴蕴含先天真意的万年凌云钟乳，那道先天真意可以遮掩天机，所以旁人看不出他的真实修为。

    再加上他现在已经是大罗金仙，三界能堪破他真实修为的存在，还真没几个了。

    在天庭这些仙人眼里，他就是一个上品金仙。

    噗通……噗通……

    一连串的声音过后，凌霄宝殿内的仙官神将，全都跪了。

    这不是什么卑躬屈膝式的跪拜，而是一种来自命格、修为上的差距碾压，

    实力弱的，没资格反抗！

    玉帝的双眸中，神光熠熠，骇人心神，他缓缓道：“朕记得，当初在道祖门下聆听时，道祖曾说过一句话，

    他说，一切有灵之物，皆有欲望，且欲望会越来越强。”

    “朕，之前对此也有体会，因为朕也有欲望。”

    “但今天，你们让朕……对这句话的理解，对这句话的体会，变的更加深刻了！”

    “何为仙？何为妖？何为魔？”

    “啊！”

    玉帝的语调突然抬高……

    轰隆！

    九天之上，雷声滚滚，闪电轰鸣，响彻整个三界！

    此时此刻，下界那些作奸犯科的、那些做了亏心事的生灵，听到这雷声，

    只要是十恶不赦的，一个个顿时肝胆俱裂、生机断绝，活生生的被雷声吓死了！

    天帝之怒，万灵皆惊！

    凌霄宝殿内，一众仙官神将，对此感受最深。

    他们离玉帝最近，自然最先承受这股怒火。

    还好，在场的除了姬九虚是上品金仙，其他最低都是下品太乙金仙，可以抗住这怒火之威。

    所以，只有姬九虚脸色苍白，其他人虽然心惊，却无大碍。

    “尔等为仙，却行魔道之事！”玉帝语气森寒。

    “一个天将，为了提升修为，去屠戮百万人族！”

    “一个天将，为了私人仇怨，却毁山倒海，令生灵涂炭！”

    “一个天将，为了一己私欲，强行霸占一个凡人国度，视人族为牲畜！”

    他说的，是文书上纪录的那三个罪过最大的天罡部天将。

    “另有八位天将、一百八十位营官、二千三百一十二位天兵，

    公器私用，擅用仙法，在下界作威作福、横行无忌，真当自己能主宰一切？”玉帝缓缓说着。

    那种无形的压力，却越来越强，

    大殿内的仙官神将，实力稍弱的，甚至有些喘不过气来。

    “天道为公，今日之事，当严惩，以敬后效！”玉帝眼中寒芒跳动，眉心更是有一道神秘的符印，若隐若现。

    因为大家都跪着，并没有人发现玉帝脸上的异常。

    只有太白金星迅速抬头看了一眼，脸上闪过一丝担心之色。

    玉帝目光眺望九天，同时冷声道：“以罪论刑，今判……”

    “天罡第六天将、十七天将、二十六天将，斩仙台上受五雷轰顶之刑，魂飞魄散，永世不得轮回！”

    “天罡第三天将、第五天将……三十二天将，共八位天将，削去仙骨，永坠轮回，不得成仙！”

    “天罡部一百八十位营官，受百世轮回之刑，人畜不论！”

    “天罡部二千三百一十二位天兵，受十世轮回之刑，人畜不论！”

    “天罡部将军哪吒……”

    听到这里，姬九虚悄悄看了跪在他旁边的哪吒一眼，

    玉帝前面定的那些刑罚，他觉得很合理，再严厉些都没事。

    可现在要是给哪吒判得也比较重，那这次就亏大了。

    这次是他请哪吒帮忙，来给方天将设局，现在却把哪吒给套进去了，把整个天罡部也给套进去了。

    姬九虚又默不作声的瞥了一眼武曲星君，今日这个结果，倒是让这个老狐狸白白占了便宜。

    确实如此，此刻，武曲星君正在暗暗窃喜。

    虽然文书是被哪吒呈上去的，但这结果，和他想的差不多。

    如此一来，他就可以趁机谋划掌握天罡部了……

    大殿内的仙官神将们，心思各异，这些想法都只是在一瞬间。

    就听玉帝继续道：“天罡部将军哪吒，御下不严、严重失察，令其看守南天门百年，罚没万年俸禄！”

    武曲星君，愕然。

