    李和并不迂腐，也没有什么精神洁癖。

    他不愿意卖药是因为当初写《长歌行》的初衷是为了做公益，所以，若非没有办法，他是绝对不会用不老药换钱的。

    至于其他……

    入乡随俗并没有什么问题。

    黄秋鹤被李和掐着，发现无论怎么挣扎都逃脱不开后，他便艰难的说道：“有种你杀了我，老子正处于幻想事件当中，反正不会真死。”

    “想要钱？”

    “做梦！”

    李和嘴角浮现出笑容，称赞了一声“挺硬气的”之后，便转头问向朱宝玉：“你说有的作品连载甚至超过十年，那些在幻想事件里死掉的读者，岂不是等上十年都没法复活？”

    朱宝玉明白李和的意思。

    他笑着附和道：“是啊，那可就惨咯，在和谐城里坐牢，好歹还能有活着的感觉，这不明不白的死了上十年，再活过来，谁还记得他呀，啧啧。”

    黄秋鹤的脸色顿时铁青。

    他当初只看那本《传奇玩家》连载够久，够稳定，却没有想到，这种连载太久，有时候会是一种让人绝望的漫长……

    “咳咳……”

    “你敢杀我，奥托帮绝对饶不了你，小子，你有力量，你是读者，你的那些同伴，可却都是普通人啊。”

    “很快。”

    “我们奥托帮的人就来了，杀不杀得了你不说，你的同伴……你护得住么？”

    李和的笑容消失了。

    他看着黄秋鹤没有感情的问道：“你在威胁我？”

    “不是威胁，是交易……呕！！”

    黄秋鹤倒在地上，连黄疸水都吐出来了，他感觉自己的肚子，好像被打穿了一样，整个人蜷缩在地上宛如一只虾子。

    李和淡然说道：“我不喜欢真的杀人。”

    “但。”

    “听说你们奥托帮人人都是读者，那可太好了，你们最好祈祷……自己看的书早点完结。”

    说完，李和就看向了一旁的电梯口，那里，一堆人正乘坐电梯缓缓上来，为首的是一个头发半白的魁梧男人，跟黄秋鹤很像，只是一个胖，一个彪悍而已。

    李和向黄冬霸走去，问道：“奥托帮账上有多少钱？”

    黄冬霸看了眼自家兄长的惨状，脸色顿时森冷无比，双目之中充满了杀气，他阴冷的说道：“奥托帮账上有八十亿现金。”

    “可惜你没命拿。”

    在黄冬霸说话的时候，穿着黑色西装的奥托帮成员便从各个入口涌了进来，人数上千，直接挤满了这一层楼。

    整个商城都清场了……

    李和看了一眼，便笑道：“就这？”

    黄冬霸冷哼一声，掏出两颗无色的珠子，轰然捏碎，无形的波动荡开，李和便发现他们进入了一个白色的虚无世界。

    “这是中级虚空珠，两个珠子对撞破碎后，可以产生一个虚空结界，将一百米半径内的活物都囊括进来。”

    “是师傅一部作品的完本奖励。”

    “在罪恶之都，这个道具非常受欢迎，售价是三千万一对。”

    “基本上规模的战争都要用到这个。”

    朱宝玉适时的跟李和讲解情况，李和点头之余，大概也了解到罪恶之都跟外地最大的不同，在于这里充满了幻想道具……

    黄冬霸冷眼看了朱宝玉一眼，虽然听到朱宝玉的身份不凡，但那又如何？

    小小的离骚罢了，又不是大自在亲临！

    “给我杀！！”

    黄冬霸一声令下，上千人瞬间施展出各类力量，冲向李和，有人具现出科幻的战甲，有人变身狼人，有人掏出枪炮，有人驾驭飞剑，有人施展魔法……

    “有点无限流那味了。”

    李和微微一笑，对于这五花八门的力量很感兴趣，但，也仅限于此了，一道剑光瞬息之间闪过这片空间。

    然后……

    整个空间仿佛定格了一样，黄冬霸等了一会，发现不对，便呵斥道：“你们在干什么，给我杀了他！！”

    然而。

    回应黄冬霸的不是小弟们的行动，而是……齐齐倒地的尸体。

    李和，一剑便斩杀了千人。

    说是一剑，实际上连剑都未拔，他负手而立，淡然说道：“罪恶之都应该是世界上消息最灵通的地方才对，你不认识我，实属不该。”

    “黄冬霸，奥托帮账上的八十亿，现在适合拿出来了么？”

    黄冬霸手握一对半月环刀，眼神开始变得阴晴不定，他看着李和，咬牙切齿的问道：“你究竟是谁？！”

    “李和。”

    听到这两个字，黄冬霸瞳孔猛缩，惊呼道：“你就是李和！！”

    李和战胜光辉之主，这件事早已经传开，黄冬霸当初还嘲笑过革命军愚蠢，将人才往外推来着，却不想今日见了菩萨，却不识真面目了……

    怪不得那个朱宝玉会陪同在一旁。

    他们都是江城人来着……

    纠结了一会，黄冬霸考虑到自己还在连载当中，被杀了也不会真死，反而会立即复活，不影响帮派的运转。

    他便振舞了一下半月环，狞声道：“我听闻你那部《我大明天下无敌》的特异点都丢了，如今只有1%的变动率。”

    “够不够资格让我奥托帮赔这笔钱，还得打过才知道。”

    “小子。”

    “想当过江龙，那得看有没有这个本事！！”

    黄冬霸一步踏出，身形极快，那对半月环极为锋利，李和不得不拿出青萍剑，一剑交锋之后，对于黄冬霸的力量稍稍有些惊叹。

    此人或许不是自己写的书，但力量极为契合。

    黄冬霸本身应该是丹劲武宗……

    “死来！！”

    方才一试，黄冬霸知晓李和的力量不如他，顿时就来了精神，准备强攻强打，让李和没有机会挪开手，一步步压迫之下，轰断李和的剑，便就可以斩杀李和了。

    他若能杀掉李和，必定名声大振。

    黄冬霸的眼中，多了一丝狂热……

    “被你想的这么弱，还真是不好意思啊。”李和从容的低喃了一句，便以哲学三境荡开了黄冬霸的攻击，一剑刺入了黄冬霸体内。

    但，李和皱眉了。

    黄冬霸的身体，竟然如此强横……

    “鳄鱼？”

    看着阻挡自己的剑，那隐藏在衣服下面的崎岖皮甲，李和皱了皱眉头，黄冬霸则狞笑着说道：“是鳄神！”

