    沧玄冥等人分散之后，做的第一件事情，并不是直接去寻找宝物，苏辰给他们留下的印象实在是太深刻了，虽然苏辰现在很可能逃走了，但是众人不敢有丝毫的松懈的。

    在众人的心中，他们已经把苏辰当作是圣人来看待了，而且还不是一般的圣人，刚才苏辰接连爆发出来的攻击，足以威胁到他们了，由得到了风神之翼，威胁大大的提高了。

    不管是对苏辰的忌惮，还是对上品圣丹的觊觎，都让这五个圣人又在焚圣峡谷当中寻找了一番。

    只是，焚圣峡谷当中无比的庞大，隐藏着无穷的小世界和空间，他们找了足足几个时辰，都没有苏辰的踪迹，无奈之下，沧玄冥等人就又汇合到了一起。

    “我在东边没有找到那小子的踪迹！”沧玄冥沉声说道。

    “我西边也没有。”

    “我们也没有发现他的踪迹。”古山、宫星斗等人也纷纷表示没有发现苏辰的踪迹。

    不过现在众人显然都以沧玄冥为首了，他的实力在众人当中是最强的了，就算是古山也不得不服气的。

    沧玄冥皱了下眉头，说道：“既然没有找到那小子，那就算了吧，这小子虽然妖孽，但是，也绝对不敢再在这焚圣峡谷当中呆下去的，如果他不是有风神之翼在，我们随便两个人就可以把他杀了！”

    “既然找不到他，那就不必在意了，现在，我们继续分散开来，寻找下周围可能存在的宝藏。”沧玄冥说罢，第一个就离开了。

    其他人相视一眼，都默默的散开重新寻找了，不过，之前他们寻找苏辰的时候，所经过的地方，就没有必要再寻找了，而是找向那些没有探索过的地方。

    嗖嗖嗖~

    宫星斗的身影如一道流光一般，在魔气当中穿梭着，他的运气很好，在苏辰第一次出手的时候，他就意识到了苏辰的厉害之处，一直保持着低调，没有和苏辰再正面碰撞，减少了许多不必要的损失。

    倒是古山和沧玄冥损失不小，当然，这些大家也不会说出来，刺激这两个人的。

    宫星斗一边寻找着宝藏，一边暗想：“这次让陈殊那小子逃走了，这可是一个巨大的麻烦，我们七星宫以后一定要小心行事，那小子将来一旦修成圣人，必然会是一个大威胁，我必须在之前实力有所突破，不然的话，怕是抵挡不住那个妖孽啊！”

    原本宫星斗只把苏辰当作是一个弱小的半圣而已，可是现在，苏辰在他的眼里，已经是一个厉害的圣人强者了，甚至能够威胁到他的性命的恐怖存在了，他现在必须考虑七星宫的未来。

    而能够快速的提升他的实力的，就只有上品圣丹了，或者是得到一件上品圣器，那样的话，他的实力必然可以提升非常的多的。

    哪怕随便得到一个淬法圣丹级别的宝贝，他就有希望一举达到圣人巅峰的地步，若是有两个的话，他就敢冲击圣宗了，哪怕成功的可能性并不高，但是，哪怕只有一成的成功几率，也是非常的高了。

    焚圣峡谷之中，存在着无穷的世界，国度空间，这些地方，有些保留的还算比较完整的，有些则是已经残破的不像样子，到了湮灭的边缘了。

    宫星斗手中取出一个罗盘，上面有一个指针，朝着周围探寻着，这是宫星斗炼制的一门下品圣器，并没有什么战斗力，唯一的作用就是探寻宝物，对于圣人法则气息十分的灵敏，方圆百里范围内，只要有圣人法则气息存在，就可以感应得到的。

    当然，前提是对方没有厉害的手段收敛自己的气息，就比如苏辰，他凭借自己吞噬魔气的能力，隐藏在魔气当中，化身成魔气的一分子，变得如同微粒一般小，宫星斗手中的罗盘就无法探查到苏辰的存在的。

    突然，罗盘迅速的转了起来，最终停了下来，指向了一个方向，宫星斗立刻瞪大了眼睛，连忙朝着这个方向虚手一抓，一道通道就被他打穿了，他身影一闪，就朝着这个方向赶了过去。

    嗖！

    宫星斗出现在了一个山洞的前面，这个闪动，和刚才的洞窟有些相似，不过，不同的是，这个洞窟的石门，并不是由符文守护着的，而是有大片的黑雾保护着。

    宫星斗稍微探查了下，就感觉到这些黑雾比焚圣峡谷当中普通的雾气要强大无数倍，上面的煞气，可以直接吞噬圣人法则。

    此时，宫星斗的罗盘震动的愈发的剧烈了，他是又兴奋又担心，他兴奋的是，罗盘震动的越是剧烈，说明里面的宝贝就越是珍贵，起码应该是和上品圣丹一个层次的宝贝了。

    他担心的则是这些黑雾，自己是否能够闯过去，如果不能闯过去的话，也只能眼睁睁的看着这些宝贝，望洋兴叹了。

    就如同之前苏辰那个洞窟一样，沧玄冥曾经就来过，当时他就是被那些符文所打伤的，差点挂掉。

    嗡嗡~

    山洞的深处，隐隐传出一阵狂暴的能量，各种神奇的异象来，在山洞的外面，隐约可以感应到这些宝物是什么。

    “里面的宝物，不是圣丹，居然是圣器？而且应该都是中品圣器，甚至数量还不在少数，每一个中品圣器的价值，不比一个上品圣丹差的，如实可以得到这些中品圣器的话，拿去换我需要的上品圣丹，也足够了，到时候，不但丹药有了，法宝也有了，我就可以突破圣宗了！”

    宫星斗无比的兴奋，呼吸都变得急促了起来，他紧张的看着黑雾后面的山洞，恨不得现在就进去把宝贝给得到。

    不过，他知道，想要得到宝贝，就必须先闯过黑雾这一关，以他的实力，想要通过黑雾，确实有些困难，可是，让他和其他人分享宝物，他却又有些不甘心。

    经过一番思想挣扎之后，宫星斗当即一咬牙，暂时放弃了去找其他人帮忙的打算，决定自己试一试，实在不行，再找别人也无妨，如果自己能够闯进去，那自己就可以独占这些宝物了，面对这些宝物的诱惑，没有人想和别人分享的。

    “斗转星璇大挪移！”

    宫星斗酝酿了片刻，当即施展出了自己的一门绝招，身为圣人强者，每个人都有一些厉害的手段的，这斗转星璇大挪移显然也是宫星斗的绝招之一，这招式可以直接封锁一片虚空，然后强行将这片空间，或者被封印的目标挪移到自己想要挪移的地方，可以是一些危险的地方，也可以是强大的法宝当中。

    他施展出这一招，强大的力量当场就席卷向这些黑雾，强行将这些黑雾封锁在了一片空间当中。

    “哈哈，成了。”宫星斗有些兴奋，连忙就要把这些黑雾挪移走。

    就在此时，突生变故，那些黑雾突然像活了过来一样，猛然燃烧了起来，黑色的火焰比那些邪火还要恐怖，直接连带着宫星斗的这个绝招都燃烧了起来，这上面可是有宫星斗的圣人法则的，和他直接相连。

    黑色火焰将他的绝招破去之后，疯狂的朝着他扑了过来，恐怖的火焰转眼就到了面前，那黑色的如死亡之火的光芒，让宫星斗感觉到了巨大的危机，他当机立断，立刻舍弃了这些圣人法则和自己的联系，身影爆退，退出十几里远，方才停了下来，而那些黑色火焰也没有继续追击。

    宫星斗松了口气，损失那点圣人法则，对他来说，还伤不到根本，不过，这也让他认识到了这些黑雾的恐怖，以他一个人的能耐，根本就无法破解，甚至，就算是其他人来，也未必有办法。

    但人多力量大，就这么放弃这些宝物，宫星斗也是绝对不甘心的，他只好传讯给其他人，告诉他们这里有宝物，让他们赶紧赶过来。

    传讯完之后，宫星斗刚要恢复下刚才施展绝招损耗的元气，突然一股强烈的危机感在心中爆发了出来。

    “谁？”

    宫星斗怒喝一声，身影前行朝着远处挪移了开去，一道晦涩的剑光洞穿了他刚才的位置，没入虚空当中，消失无踪了，但是上面所散发出来的强大的杀意，却让宫星斗心头一震，看向了剑光出现的方向，一个熟悉的身影出现在他的面前。

    “陈殊，你居然没有走？”宫星斗惊声叫到，他的第一个反应就是连忙传讯给其他人，但是，刚才他已经传讯说这里有宝藏了，估计他们也已经赶过来了，没有必要多此一举了。

    而且，现在最重要的是对付苏辰，既然苏辰敢出现在这里，肯定是又有什么厉害的手段了，一想到苏辰当初和古山激战的画面，宫星斗的心情就有些沉重。

    他很清楚自己的实力，和古山相差不小，如果苏辰还能爆发出刚才那样的恐怖杀招的话，他根本就不是对手的，唯一能做的就是逃走的。

    像那种威力巨大，多倍爆发的攻击力，一般只能施展一次，两次可能就要损耗根基了，没有人敢这么玩的，可苏辰完全就不能用看正常人的眼光去看他的。

    谁知道这小子现在是不是又可以施展了。

    “呵呵，还没有解决和你们之间的恩怨，我怎么能走呢？”苏辰冷笑一声，身影一动，已经再次朝着宫星斗席卷而去，天极圣剑施展出天崩，斩向宫星斗！

    “你果然还能施展这一招！”

    宫星斗顿时大惊，连忙祭出杀招，抵挡向苏辰这一招，同时身影后退，一边对苏辰说道：“陈殊，你刚才逃走，居然还敢回来，现在就是你的死期了，我一个人虽然杀不了你，不过，其他人很快就会赶过来，到时候，你插翅难飞！星罗棋布！”

    咻咻咻~

    宫星斗祭出了一个盒子，盒子当中冒出了一片白光和黑光，如雨点一般坠落，密密麻麻的朝着苏辰笼罩了下去。

