
　　狭小的房间中只有两个沉重的呼吸，一个幕也，一个长发男子。

　　此时的幕也身体已经完全瘫软，使不出一点力气，就连动一下手指这个无比轻易的动作也做不出来。

　　他看着房间中还在不断坚持做着俯卧撑的长发男子，就感觉一阵头皮发麻，不明白为什么对方状况下还能够坚持，明明身体已经到达了极限，挤不出一点力气了才对。

　　“九十七！”

　　伴随着长发男子又一个俯卧撑的完成，痛苦与对方共享的幕也感觉自己的身体被掏空，这种空虚的感觉让他难受到了极点。

　　【幕也很难受，恨不得这个场景立马结束，但很不幸的是这才刚刚开始。】

　　在狗旁白说话的这段功夫，长发男子口中数字已经到达一百，但他并没有像幕也想的那样直接瘫倒在地，而是站了起来。

　　甩了甩手臂，而后抱头在幕也惊骇无比的注视下，开始了另一组训练。

　　下蹲！

　　“一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二！”

　　“三！”

　　...

　　“十七！”

　　...

　　男子做下蹲的动作并不快，即便身体因为脱力不停颤抖，但中途却是没有哪怕半刻的停顿。

　　这让幕也不禁开始怀疑对方是否在变为畸变体之前，就已经不是人了。

　　这意志简直坚韧的可怕。

　　可这就苦了幕也，他现在也是明白这为什么会是对方最痛苦的回忆，这不仅是在肉体上，更是在精神上给予了他最为沉重的打击。

　　在幕也的苦苦支撑下，长发男子很快就将一百个下蹲也做完了，而后他躺在了地上，开始做仰卧起坐，没有例外依旧是一百个。

　　将仰卧起坐做完后，长发男子没有在继续下一组训练而是打开衣柜开始换衣。

　　幕也见此精神一震！

　　这是结束了？

　　然而脑中刚冒出这个想法，现实就再次把他的脸打肿。

　　长发男子并不是准备换衣洗澡，而是换上了一身长袖运动装，就出了门开始慢跑。

　　而伴随着长发男子走出房间，幕也眼前的景物也是开始变化，似乎这整个场景都是以长发男子为视角，他到哪里，周围场景就到哪里。

　　幕也没有去验证再出了房间以后，活动的范围是否有变化，因为他现在实在是没有力气站起来，进行验证。

　　“这家伙到底是怎么回事，明明都是这种状态了，居然还能够跑动！”

　　幕也看着在道路上不断前行，脸部表情已经完全扭曲的长发男子，实在是无法理解，对方究竟是如何这种状态下，还能继续行动。

　　最后幕也也不知道对方究竟跑了多远，只知道很久很久，因为跑到了最后，长发男子已经彻底失去意识，但身体却还是靠着一股意念继续前进，每迈出一步身体都会左右晃荡许久似乎随时可能倒下来，也因此耗费了相当长的一段时间。

　　直至天色完全黑下来才回到家中。

　　而让幕也有些崩溃的是，就当他看着长发男子回到家中，以为这一切都结束了的时候。

　　眼前房间一暗，再次亮起时，这长发男子竟是又开始了新一轮的锻炼，与之前锻炼的项目一样，依旧是俯卧撑，下蹲，仰卧起坐，而后做完这些换衣出去跑步。

　　跑步完回来又是新的一天。

　　仿佛这一切永无止境！

　　永远都不会停止！

　　...

　　...

　　外界

　　黎明与畸变体的战斗已经进入白热化阶段。

　　“杀！”

　　一声爆喝之后，又一只由继承者畸变化的畸变体被他斩杀，化为飞灰散落于城市的街道之上。

　　之前幕也所造成的小插曲并没有对战局照成什么影响，黎明靠着强大的实力，不仅拖住了十八只三十级畸变体，并且已经将其斩杀大半。

　　如若不是刚开始被偷袭受了伤，还有要防备之前那突如其来的强大攻击，否则以他全盛时的实力，杀眼前这些畸变体，就如杀鸡一般，根本不用费太大了力气。

　　“轰！”

　　又一只畸变体没来得及躲避，被黎明发出的白色光束烧成了焦炭，化为飞灰洒落地面。

　　看着面前仅剩的六只三十级畸变体，黎明心中却是依旧不敢有丝毫的放松警惕，因为之前那将地面都击沉的畸变体还没有现身。

　　“黎明区域长，你怎得如此狼狈？”

　　“是呀，区区几只普通畸变体就让小辈慌不择路的跑来求援，你这实力实在是有些难当区域长的重任啊。”

　　就在黎明准备再次斩杀一只畸变体时，城市之中走出两道人影。

　　一高一矮，都是已经五六十岁的半百老人。

　　高的那人衣着华贵，身体表面被一层红色鳞片覆盖，额头更是生长三对只有眼白的复瞳，模样很是恐怖。

　　矮的那人，一身满是污秽的粗布麻衣，有些微胖，肚子高高隆起，说是怀胎八月也不为过。

　　黎明看到是这两人，面色有些不好看：“要帮就快点出手，不帮就回去叫其他人！”

　　“哼！”x2

　　两人齐齐冷哼一声，不过也知道事情轻重，当即出手绞杀周围畸变体，不过却是没去帮黎明，而是只杀那些由奴民畸变化的弱小畸变体来恶心黎明。

　　黎明见状眼眸中带着些许寒意，不过却是并没多少什么，而是收敛心神开始专心击杀畸变体。

　　很快在两名四十级的理事帮助下，涌入黑城的近百畸变体被尽数斩杀殆尽。

　　而黎明这边也是同时结束了战斗。

　　就此这突发的异变总算是占时告一段落。

　　不过黎明依旧沉着个脸，打量周围，因为他到现在依旧是没有看到那个将地面击塌的畸变体出现，这就让他悬着的心始终无法落下。

　　“黎明区域长，我已经从小辈那里了解清楚，这次是因为你的错误指挥，才导致我们第五区域一次性损失了二十一名继承者与若干奴民，你有什么想说的吗？”那高个老人见畸变体已经全部击杀，脸上挂着笑容朝着黎明这边走来，眼神之中尽显不善。

　　打扫战场的黎明瞥了这高个老人一眼：“这就不劳高理事挂心，黎明自会去理事会将此事一字不落的上报。”

　　“若是如此甚好，碰巧我与黄理事此刻也是无事，那就帮黎明区域长将这里的事情收尾，而后一同前去理事会如何。”

　　“我看甚好。”

　　不等黎明回答，那矮个黄理事也凑了过来，不过与高理事的笑里藏刀不同，他的脸上尽是不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十二章：解决免费阅读。https://www.23sk.com 