    毕竟粉的都是明家人，所以他们粉丝自然也算一家人了。

    所以，在明瑶被喷的时候，其他舍友帮忙下场对抗黑粉。

    瑶池被传谣言的时候，全宿舍一起坚定站队。

    现在明与尔的电影出来了，自然动员了所有人，抢到了上映第一天的电影票。

    “真是憋死我了。”小芽的室友之一，也就是明与尔的粉丝萍萍说道，“我没有抢到发布会的票，网上风声又紧的很，本来我们后援会的会长抢到票了，我还以为她回来能给我剧透呢，结果问了半天都没问出来，神神秘秘地让我到时候自己去看，害得我这几天都期待得睡不着觉了。”

    甚至因为过于激动，大手一挥，很豪气地包了全宿舍的电影票。

    就算萍萍本身就是富裕家庭，零花钱比一般人多，也算是一笔出血了。

    小芽也附和：“我也期待！”

    毕竟剧本是自家瑶神写的，能不期待吗？

    小芽和网上的一些人不一样，她坚信，自家瑶神无论做什么都很厉害！

    就算剧本不怎么样……她也能闭着眼睛瞎吹！

    一群女孩子热议起来：“看完我们就去吃隔壁的那家店吃火锅，回去就能刷《山河长安》了，我昨天刚刷满大师姐的好感度！”

    “嘿嘿，我就不一样了，我已经成为长老的内门弟子了！”

    “卧槽？你运气竟然这么好？算了，毕竟你玩的也好，不过那是不是就能学到新的法术了啊？到时候表演给我们看看……”

    当一行人取了电影票走进了对应的电影播放室时，就发现了观看室和往常相比，似乎有些不一样。

    虽然总体差不多，但是似乎多了一些奇怪的装置，座椅也减少了很多。

    小芽疑惑：“这是什么情况？”

    倒是萍萍道：“怪不得票那么难抢，就算是满座，一场售出的票比以前少了一半，电影院这是干嘛？不想赚钱了吗？”

    总不至于是担心票价太高，卖不出去吧。

    倒是一旁的工作人员笑着说道：“这是为了给观众们足够的视野和自由空间。”

    女生们：？？？

    观影不都是坐在椅子上吗？还需要什么自由空间？

    工作人员一脸神秘，只是提醒她们，希望电影开始后她们不要离开座位，当然伸手之类的是不阻止的。

    女生们：？？？

    她们不懂了。

    甚至在她们入座后，工作人员还贴心地给她们绑上了类似安全带的东西。

    女生们：……以前的电影绝对没有这玩意儿吧！

    但是多的工作人员就不愿意再说了，她们只能好奇地等待电影开场。

    时间到了，现场的灯光黯了下来。

    而当画面亮起的那一刻，女生们终于知道，为什么工作人员要让她们系上这些安全带了。

    不然她们可能会当场从椅子上跳起来！

    影院里的所有人都瞪大了眼睛。

    明明她们身处在影院里，但周围的环境似乎发生了变化，明明还是影院的空间，却突然冒出了无数花草、参天大树，甚至她们似乎能望到远处连绵起伏的山峦。

