    神武门前凉棚底下，贾福抹了一下额头汗水，天气干燥酷暑，原本今日说是陪贾琦去京营的，出门之时遇到了小黄门，说是首辅请贾琦前往文渊议事，人已经进去一个多时辰了，还未出来。

    想到这，起身走上马车，从车上冰鉴当中取出冰镇的酸梅汤分与一众亲兵去暑，看着别人殷羡的眼神，心中顿时舒爽不已。

    文渊阁偏殿，昨日皇帝刚同意了贾琦的折子，不过半个时辰女真人便得到了消息，立时通过礼部递上了奏折，隆治帝大怒不已，原本打算祭天求雨之后在商议此事的，不得已临时召集几位前来商议。

    杨涟面色凝重，在他面前放着一封奏折，这就是贾琦当日在殿中亲笔所写，信中明确了今后大汉对女真人的政策，一面支持其对鞑靼人的武装行动一面限制其发展，逐步削弱吞并女真族。

    总体是在文官的政策之上追加了兵家的谋略，利用女真人的野心驱狼吞虎，大汉拿走最大的果实，只给女真人留下部分用以补充损失和发展，逐步消磨掉女真族的有生力量。

    “好了，都不要吵了，陛下还等着结果呢！”

    良久，杨涟略带疲惫的说道。

    不到两年的时间，杨涟以肉眼可见的速度衰老着，如同糊纸匠般替隆治帝维护着内阁和朝廷，整日要处理着诸多的公务还有各派系之间的矛盾，尽量做到公平公正，可惜，随着太康帝的殡天，各方势力暗中角逐，朝廷已经有了打破平衡的可能，昨儿皇帝在上书房单独召见了他，为了挽回劣势，隆治帝已经决定让蜀王刘旦参与朝政，分担杨涟的压力，利用刘旦的皇子身份打破文臣利益集团的抱团行为，不过为了避免刺激以梁国公、镇国公为首的军方势力，隆治帝考虑将刘旦派到刑部去历练，毕竟勋贵军方是皇帝最后的退路，一旦出了问题，呵呵。

    想到这，望向神情悠闲自在的贾琦，叹了口气，道：“梁国公，可否有其他较温和的办法？”

    贾琦闻言直起身子，瞥了孔方岩一眼，见他坐在椅子上出神，冷笑一声，消息不大可能是皇帝身边人传出去的，内阁之中除了他别人都没有这个动机，这才安生多久就开始作妖了。

    坐定后，也不客气，张嘴说道：“咱们在这讨论这么久有意义么，什么叫温和的办法，既想限制女真人发展又要考虑朝廷的脸面，如此行事和脱裤子放屁有什么两样。

    还有，咱们讨论的是国朝大事，岂能因为女真人提前得知就更改，他们早晚都要知道，有区别么。还是说让本帅上折子只是个遮掩，首辅另有它法！”

    贾琦的话说的非常不客气，不过殿中一片寂静，杨涟眼中闪过一抹精光，望向刘恭、吴邦佐二人。

    刘恭闻言，面色有些挂不住，毕竟被贾琦当着面戳破，不满说道：“说事就说事，扯这些没用的有何意义，现在咱们要拿出一个两全其美的办法来。”

    说着给吴邦佐使了个眼色，吴邦佐起身施礼道：“诸位，老夫到是想到一个办法，既然不能削弱女真人那么何不再扶持一个鞑靼人部落，这样既可以制衡女真人也可以向鞑靼人树立一个典型用以分化瓦解草原诸部。”

    殿中一静，跟着‘嗡’地一声嘈杂起来，贾琦望了牛继宗一眼，见他摇头便明白他不清楚此事。

    “咳咳。”

    杨涟重重地咳嗽了两声，“议一议。”

    牛继宗：“可是有了目标。”

    吴邦佐沉思一下，抬头道：“是。”

    此话一出，殿中顿时一静，所有人都望向杨涟，孔方岩更是惊得目瞪口呆，一副不敢置信的模样。

    殿中几人的表情自己全部看在眼中，很明显此事牛继宗和孔方岩全部被隐瞒住了，杨涟三人算是隆治帝信任之人，看来此事是皇帝背后推动的，所有人都想差了，皇帝还是留了一手，既然说了出来，肯定是十拿九稳的了，搞不好人已经在进京的路上了。

    这时，贾琦脑海中突然闪现一个人，黄锦，是了，这个老东西好久没有露面了，原本以为他南下了，看来自己猜错了。

    当真是好手段，将所有人都耍的团团转，看来这个消息可能是宫内故意透露出去的，朝廷为了照顾女真人否决了自己的折子，那么扶持鞑靼人的策略女真人就不能提出异议，虽说都能看透其中的谋略。

    这样辽东和草原上就会出现两只朝廷豢养的狼，不仅可以时刻威胁着巴彦汗更是可以相互制衡。

    想到这，瞥了杨涟一眼，何至于此。

    眼见殿中气氛有些微妙，吴邦佐拱手道：“诸位不要多心，此事原本是打算告知诸位的，可是之前联系也是断断续续的，恐不能成，直到前几日才传来确切的消息，这不恰巧出了这事，正巧也想了起来。”

    刘恭也是赔笑道：“此事怨本王，三位莫要生气。本王在这先赔个不是。”

    说着不待三人说话，便起身打了个稽首。

    牛继宗立刻站起，回了一礼，“王爷这是折煞我等了，事关陛下大计，保密也是应该的。”

    孔方岩抚须道：“正是。”

    刘恭见贾琦面色寡淡的坐在椅子上，也不在意，又道：“诸位都是大汉忠臣，既然都提到了，本王就给几位介绍介绍。”

    “慢着。”

    贾琦打断了刘恭的话，直接说道：“王爷的好意心领了，不过我认为没必要说出来，毕竟此事还未成，要是传了出去可就不好了。”

    这番话立时招来一片议论，刘恭眉头一皱，问道：“梁国公在说什么？本王怎么听不懂！”

    “王爷该懂的，您怎么能不明白呢！”

    贾琦环视一圈，正色道：“陛下刚同意了本帅的折子，没过半个时辰女真人竟然得到了消息，您说可笑不。能接触到此消息的人不过两手之数，您该劝陛下好好查上一查，既然事情一直处于保密之中还是不要透露出来的好，要是再泄露了出去，岂不是误了陛下的大事，到时候咱们还说不清。”

    说到这，起身拱手道：“既然已经有了应对之策，本帅就不操这个心了。”

    说完，贾琦便告辞而去。

    贾琦刚一走，牛继宗便道：“兵部还要准备西山狩猎之事，先告辞了！”

    转眼间殿内还剩下四人，孔方岩看了看三人，又望着牛继宗远去的背影，略想了想，道：“梁国公说的不错，老夫身子不适就先回去歇息了。”

    杨涟缓缓点头道：“慢点，注意身子。”

    说着，转头望向吴邦佐，又道：“你写封折子递到上书房。”

    吴邦佐：“....”

    ...............................

    文渊阁众人不欢而散，从宫里回来处理了一些杂事便想着黛玉的交代，同春桃吃了饭便进了园子，远远地，他便看见湘云顶着一个大花脸在跑。

    “姑娘，你慢点。”

    “云姐姐，你等等我。”

    后面惜春带着两人的大丫鬟还有几个婆子在后面追着。

    “哈哈，你们快点。”

    “云姑娘，快停下来，可使不得，要是老太太、太太知道了，我们可活不了了，姑娘！”

    贾琦重重咳嗽一声，笑道：“你们干什么呢？”

    湘云刚巧被婆子拦住，正闹腾，忽然听见身后传来贾琦的声音，一回头，惊喜道：“哈哈，二哥哥！”

    说着挣脱了婆子的手，冲过来拉着贾琦的胳膊，笑道：“二哥哥，你瞧瞧我这妆画得怎么样？”

    一面说一面扬起头指着自己的脸。

    “嗯？”

    贾琦这才细看，原道是疯玩弄花了脸，这是特意画的妆，戏妆？！

    轻轻拍了她的头一下，“都是大姑娘了，怎么还是这么毛毛躁躁的！”

    说着又见惜春气喘吁吁的跑了过来，掏出巾帕给她擦了擦额头上的汗珠，笑道：“急什么。”

    “嘻嘻。”

    惜春扬起头方便自己给她擦汗，完事又给自己露了个萌萌哒的笑脸，当真可爱死了！

    湘云一撇嘴，道：“二哥哥，你还没说我这妆怎么样呢。”

    “你啊！”

    贾琦轻轻摇了摇头，“还不快去将脸洗干净，这要是传到老太太耳中能有你的好。”

    说完，见她一脸的不在意，又道：“你可以仗着老太太的宠不在乎，跟着你的老嬷嬷可是会受到责罚的。”

    几个婆子听了贾琦的话，连忙说道：“姑娘你就听二爷的话赶紧将脸给洗了吧，就当是可怜我们几个了。”

    湘云爱玩、喜欢胡闹，却也知道事情传到贾母耳中肯定是场风波，自己最多被说教几句，但是跟着的老婆子定会被责罚的，想到这，顿时小脸垮了下来，道：“好吧，我去洗不就行了！”

    停了一下，又道：“二哥哥，你又是去找林姐姐？”

    贾琦听她这么说，不由一笑，“瞧你说的，搞得我天天找你林姐姐是的。”

    “切，难道我说的不对。”

    “好了，你抓紧去洗漱，小心我告诉老太太去。”

    湘云啐了一口，“去！讨厌死了！”

    说着便往园子里跑去。

    看着她远去的背影贾琦笑了笑，又对几个婆子说道：“她年纪小不懂事，你们也不懂事，再有下次自己到林之孝家那里领板子！”

    几个婆子忙回道：“二爷放心！”

    “嗯。”

    贾琦摆手道：“去吧。”

    ....

    王熙凤今天的心情非常的好，贾琏挨了打，躺在床上不能出去鬼混，自己也用心照看他，这不夫妻之间原本有些裂痕的关系也重新弥合了起来，一直以来都在担忧夫妻关系破裂，特别是发现贾琏开始挑自己的错之后就有些担忧了，更是有几次贾母还有大太太明里暗里的说了一些关于子嗣的话，她就更加犯愁了，万幸出了这么档子事，老天保佑。

    昨儿又得了黛玉送的辽东珍奇，这不一上午忙完了府中的事情带着平儿就赶过来说笑，正巧李纨、探春、宝钗还有宝琴都在，几人说说笑笑。

    这时，门外传来了婆子的通报声，“二爷，四姑娘来了。”

    众人一听说是贾琦过来了，连忙起身相迎。

    贾琦跟众人打了招呼，笑道：“什么高兴的事，聊的这么开心。”

    “嗨。”

    王熙凤轻摆了下手，“不过是些后宅里的笑话，不说也罢！”

    缓了缓，又道：“还未跟你说声谢呢。”

    贾琦一怔，自己刚回来并不知道其中缘故，便问道：“嫂子这话没头没尾的怎么个意思？”

    王熙凤一怔，跟着目光扫向黛玉，黛玉没好气的看了她一眼，没说话，顿时知道其中缘由，笑道：“看来当家老爷还不知道此事呢。”

    说到这件事，王熙凤的心情格外舒畅，笑道：“多谢你们的礼，搞得我们琏二爷怪不好意思的。”

    贾琦反应了过来，却仿佛完全听不懂，只是呵呵一笑。

    黛玉一撇嘴，故意不看向贾琦，反而和惜春说笑了起来。

    “二爷。”

    紫鹃走了过来，给贾琦上了茶。

    说笑一阵子，李纨、王熙凤便起身告辞，原本宝钗准备带宝琴走的，不过被黛玉留了下来，说是晚上一起吃饭。

    黛玉不等人说，先笑道：“原道今儿找二哥哥过来先商议一番再与大家说的。赶巧了除了二姐姐、湘云几人不在，不过也没关系，明儿到老太太屋内请安之时再说也不迟！”

    惜春催促道：“林姐姐什么事情啊。”

    贾琦也是好奇，不知黛玉特意嘱咐自己过来一趟是为何事。

    黛玉见他如此模样不觉心中无趣，直接道：“你当真是忘了个干净，之前你是怎么答应老太太的，这两日也见不到你的面，老太太都在我面前唠叨了好几回了。”

    听了这话，贾琦终于想了起来，当日自己回府，贾母请客，自己可是满口答应还席的，谁成想自己太忙了，完全忘在了脑后，想到这，忙笑道：“那依妹妹该怎么办才好？”

    黛玉瞥了宝钗几人一眼，笑道：“我不知道，你自己说吧！”

    贾琦诚恳地说道：“我当真是脑袋空白，想不出来，还请妹妹大发善心帮我一帮。”

    说着向两边一瞥，笑道：“都等着你呢！”

    黛玉面上闪过一抹微笑，正眼也不看她，低头与惜春说了两句话，方回了一句，“我没空。”

    探春笑道：“二哥哥还未明白过来。”

    贾琦听了，忙笑道：“最近确实忙，可是妹妹交代的事情未办？”

    黛玉和何等聪慧之人，不开口了，微眯着眼瞅着他。

    贾琦被她看得有些心虚，强自镇定，“一时想不起来，妹妹提个醒。”

    说罢，抬眼看了黛玉一下，只见她小脸紧绷，一言不发，贾琦心下一愣，跟着脑海中灵光一闪，顿时意识到自己被她给唬住了。

    贾琦大声说道：“好啊，竟然敢使诈！”

    闻言，黛玉小脸一红，强撑道：“什么使诈，分明是你自己心虚了。”

    贾琦：“妹妹这话就强词夺理了。”

    宝钗见了这般景况不由抿嘴一笑，摇头道：“你们啊，又不是小孩儿，还这么淘气！”

    黛玉笑道：“姐姐还不知道，他就是这副模样。”

    一面说，一面起身从书案上取出一张信笺递给贾琦，“日子明儿我亲自和老太太、太太她们商议，这是我昨儿请嫂子一起拟的单子，你瞅瞅。”

    贾琦点了点头，黛玉考虑得确实很周到，“我就不看了，这件事情你自己看着办就行了。对了，明日我去军营就不回来了，十日西山狩猎、十二日陛下要祭天求雨，你安排的时候要错开时间。”

    “嗯？”

    黛玉好奇道：“你不是说晋了爵就不适合参与这些的么，怎么还这么忙！”

    “我也不想啊，可惜，个个见不得我安生，屁事都要把我喊过去，卖耳朵而已！”

    “切。”

    黛玉一撇嘴，“瞧把你给嘚瑟的！”

    跟着又问道：“十一日回府不？”

    贾琦摆手道：“这个你就不要问了，要是回来我派人通知你一声，你是聪明人，今日这是怎么了！”

    黛玉面色一红，有些恼怒的瞪了他一眼，啐了一口，起身进了里间。

    宝钗低头和宝琴说话，惜春一脸茫然的望着黛玉的背影，探春瞅了眼面色尴尬的贾琦，没忍住笑出了声...

