    荣兴忽然看见了前方，有一个老头瑟瑟发抖。

    “他本来就是人。”

    黑子看向了越妍，开口道：“这个老东西，看起来好像跟您有因果。”

    “您决定要如何处理啊。”

    越妍看向了那个老者。

    那个老人就是自己的爷爷。

    “别杀我啊，求你们了，别杀我。”

    吴天看向越妍求救的目光。

    他就像是抓到了最后的救命稻草。

    “我可是你的祖父啊。”

    “你叫什么名字啊。”

    “不管怎么说，我们都是一脉啊。”

    “你可不能杀我啊，你要是杀我的话，天理难容啊。”

    紧接着，一道天雷就直接落了下来。

    “啊1”

    吴天顿时发出了一声惨叫，半边身子都没有了。

    “这是怎么回事啊？”

    吴天不敢相信，不过就是一句话，就受到了这样的劫难。

    就是因为眼前的这个私生女吗。

    为什么对方会有这么恐怖的能力啊。

    “怎么回事，这不是没出阳间吗。”

    “为什么还是会有天雷。”

    他是真不敢相信，对方竟然会有这样的能力。

    这不是还没走出阳间吗，为什么会有这样的天雷。

    黑子叹了口气，开口道：“没办法，这个老东西他自己非得要找死，按道理来说，根本没有牵涉因果的资格。”

    “但是，谁让他跟越妍有着一点关系，还敢这么说话，肯定会引来天劫的。”

    “还好是在这里，要不然的话，这个老东西早就死透了。”

    越妍的身上有着十分恐怖的因果。

    至于很多的普通人，都是没有接触的资格。

    只要位格到达一定的层次，才可以有这样的资格。

    就算是老者，也只是刚有触碰门槛的资格而已。

    越妍一脸冷漠，看向了吴天。

    对于她来说，这个人根本就不是什么祖父。

    甚至来说，她心中还有恨意。

    越妍不止一次问过自己的母亲在那哪里。

    但是一直都没有所踪。

    这一切不都是因为所谓的祖父吗。

    “我要去吴家。”

    越妍冷冷开口。

    吴天听见这话，连忙挣扎了起来。，开口道：“好好好，我这就带路。”

    一时间，所有人都是连忙起身，从这个秘境当中走了出去。

    黄岛看着这些人都离开了这里，说不出的害怕。

    “还好啊，差点救死在这里了。”

    “要不是我沉得住气的话，都不知道死几次了。”

    “这里未免太不安全了，特别是那个山头的人，真是邪门啊，自己在哪里，他们就在哪里。”

    “真是没话说。”

    黄岛举目四处，这里都没有他所在的地方。

    “真是可恶，我就不信这辈子都躲不开你们的魔掌了。”

    紧接着，他就看向了那道可以离开这里的门。

    不过，黄岛才走出几步，紧接着，就是有恐怖的天雷直接砸了下来。

    他哪里见过这样的场面。

    黄岛欲哭无泪，自己不过只是尊者而已，又没有干什么伤天害理的事情，为什么这也会挨打啊。

    “不行，我一定要活下去。”

    黄岛说完这话，紧接着就准备跑路。

    天雷不断的轰击，但是却根本追不上黄岛。

    一时间，天空当中顿时有着无尽的天雷不断的轰击。

    至于这个时候，倒斗的众人则是有些不解，按理来说，他们刚才眼前明明就是有着古墓的存在，但是现在这么一眨眼，就是已经消失了。

    他们就是要在四散的世界当中，寻找之前的世界碎片，那当中都是有着至宝的存在。

    这些人擅长的就是盗墓，特别是之前时代的古墓。

    就在前几天，他们发现了这里，通过了各种方法，可算是找到了这么一个小世界。

    甚至来说，还有几座古墓。

    这些人刚准备有所行动，但是没想到，已经消失了。

    “不是我说，你们别抓我了，我就是个废物啊，我特别倒霉，外号倒霉大帝。”

    “要不然你们考虑一下吧，放过我，怎么样？”

    黄不岛一脸苦相。

    他浑身破破烂烂，就像是个乞丐一样。

    “行了，你少跟我废话。”

    一个人冰冷开口。

    “现在隐秘处已经彻底的消失了，你快点领路，带我们前去吧。”

    这个中年人可不就是阳间的瘟神黄不岛。

    当年，他也进入了隐秘处，但是谁能想到，他真的通过了。

    结果好巧不巧，刚出来就遇见了这帮人。

    这些人抓到他就算了，还让他去找阳世的路。

    黄不岛叹了口气，开口道：“好。”

    “真是没办法，按理来说，阳间当中我可以克死众人，但是现在是怎么回事？”

    黄不岛现在是真的没话说。

    至于身后的一个修士，也是看向了统领。

    “统领，我们可是一定要小心啊，这个老东西我们之前跟着他的时候，损了好几个兄弟。”

    统领冷笑开口道：“没什么事情，就怕他不邪，我可是带了辟邪玉佩。”

    他说完这话，就是拿出了一块玉佩。

    紧接着，这个玉佩就碎了。

    统领顿时愣在了那里，这碎的是不是太快了点啊。

    要知道，这个东西可是他的护身符啊。

    他倒斗了这么长时间，费劲了九牛二虎之力，图的是什么啊，不就是为了遭遇到危险的时候，可以有东西保命吗。

    现在这个保命的东西，竟然直接碎裂了。

    统领吞/咽了一口唾液，他忽然有着不好的感觉萌生了出来。

    “统领，前边是怎么回事啊？”

    一个修士有些好奇的开口。

    一时间，在场的人都是看了过去。

    只见到天空当中遍布着一处雷海。

    那片天雷海的移动速度极快，不过只是眨眼之间，就已经快要到了他们这些人的面前。

    最开始的时候，还是相隔万里，在场的人觉得还可以跑路，但是，现在已经可以说是近在咫尺了。

    “我草，这是什么情况，这个时代怎么会有人可以渡劫啊。”

    统领现在真是感觉火烧屁/股了。

    他琢磨了一下，感觉有些不对，这个雷劫好像是过来主动找他们的。

    统领欲哭无泪，这算是什么事情啊。

    “我们要不然就快点跑吧。”

    “怎么回事，这个速度未免太快了。”

