    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四九五  海军青年近卫军

    @@@@@@@@

    夕阳如血，挂在天地之间，在大海上拉出一道长长地嫣红，如同一条红地毯，一直延伸进了苏比克湾内。

    往日此时，是苏比克基地最宁静的时刻，但现在这里却充满了喧嚣和忙碌，一队队水兵拎着大号的行军布包，在宪兵检查后迅速登上了甲板。

    来来往往的卡车，起起落落的吊臂和一根根粗大皮管，让整座海港都陷入了紧张之中，尤其是一些还未经过考验的新兵，激动地同时却也不禁有些紧张和忐忑。

    基地的电话和电报房内，更是挤满了前来发报的士兵，由于人实在是太多，最后很多人都只是简单的写下了几句话，然后交给电报员便扭头跑向码头。

    遥远的印度洋上，两位同胞被无情的杀害，更多则和他们驾驶的十三艘远洋货轮，等待着祖国的援救。

    这不是决战，但却胜似决战，当澳大利亚外海的炮击因为种种原因不得不减小扩大报复后，海军就发誓要保护每一个海外同胞，虽远必诛

    虽然海军充满着必胜的信念，但毕竟印度洋不是太平洋，那里至今还由英国牢牢把持着，所以舰队司令已经要求大家做好打一场远洋高强度海战的准备。

    吉普车上，刘步蟾和谢葆樟走了下来，乐飞的离任和第三舰队组建，不仅从第一舰队和第二舰队抽调了很多老兵，舰队人员也进行了大调整，后者如今已经是舰队的参谋长，而林泰曾目前也已经成了第一舰队的参谋长，不再担任战列舰舰长职位。

    除了人员大调整外，舰队的编制也做了稍稍调整，由于巴拿马运河开通在即，美国已经显现出了要插手太平洋的迹象，所以根据海军部的计划，首批四艘河北级战列舰都将交付给第一舰队，第二舰队和第三舰队都只能拿到两艘，而且还要等到两年后。

    还好这些年舰队添置了大量的新舰，虽然多分了一支舰队，但第二舰队的实力并没下降，反而随着两艘北京级和四艘长江级的加入得到了大幅提升。

    望着码头上来来往往的士兵和运输弹药和物资的卡车，两人的心情并没有因为新战舰的不断服役感觉轻松，尤其是英国不久前突然向印度增派了六艘纳尔逊级第一代新战列舰后，这种压力边急剧增加。

    从目前的情况看，英国远东舰队和印度舰队加起了已经拥有了六艘新战列舰和十艘老战列舰，所以对这次行动两人还是有些担忧。

    不过看到码头上的上海号和香港号，这种担忧也渐渐散去。

    外人很难理解这两艘被称为快速战列舰的主力舰的威力，它们是速度和威力的完美结合，如果还说有什么遗憾的话，恐怕就是装甲和舰炮口径有些遗憾了。

    看着正在准备的两艘战列舰，谢葆樟问道：“司令，我听说刚交付的河北号又回丹东改装了？”

    “是啊。”刘步蟾微微一笑：“技术进步太快了，听说这次要给安装一种新的火炮控制系统，那个项目还是皇上亲自主持，科技部花了六年才搞成的。”

    “还有这等好东西？”谢葆樟眼睛一亮，叹了口气：“可惜了，我们还得等两年。”

    “呵呵，着急了？”

    “能不急嘛”谢葆樟指着远处的两艘快速战列舰说道：“如今我们就靠这两艘撑场面了，也不知道英国人这次会怎么样，看来皇上想修巴格达铁路的计划很难了。”

    “哈哈......。”谢葆樟话音刚落，刘步蟾陡然大笑起来，笑声引来了四周士兵的注意，大家见到是司令和参谋长后，又恢复了忙碌。

    “司令，你笑什么？难道我说错了？”

    “错了，而且错的离谱”刘步蟾突然压低了声音：“镜如，你还是没看懂皇上，巴格达铁路是什么？那是英国拼死也要保的东西，如果开通，意味着德国的势力直达阿拉伯那里，亚欧大动脉正是贯通，一旦开战，德国大军可以迅速直指印度和埃及，所以上次英法才不惜以开战威胁不准德国修造，难道到了我们手里就可以修了？”

    “别说修，光是提出来，现在就闹得沸沸扬扬，前几天张作霖还给我发来电报，说英国议会中一些激进的议员甚至要求向我们宣战了”

    “嘶~”谢葆樟吸了口冷气：“难怪德国出手那么爽快，可为何皇上还要这条铁路？”

    “无他，和古巴一样”刘步蟾道：“古巴是美国的痛，巴格达铁路是英国的痛，捏住了就可以不断让英美不舒服他们不是想搞太平洋联盟吗？那咱们不能没有一点反制措施”

    谢葆樟明白了过来，但旋即眉头又皱了起来：“既然现在不能修，那为何要还要故意提出？现在为了这个事情，可乱的很呢。”

    “乱不好吗？水浑了，才能捞鱼”刘步蟾呵呵一笑，眯起了眼睛，转移了话题：“对了，目前谁离船队最近？”

    谢葆樟明白了，皇上这是故意要拿这条大动脉给英国人上眼药，而且肯定英国是要出血的，不过这次皇上要换什么东西呢？他摇了摇头，暂时不去想这些，立刻回答道：“昨晚得到消息时，37驱逐舰支队正在锡兰外海拉练，已经赶过去了。”

    “37驱逐舰支队。”刘步蟾眉头稍稍一拧，他是知道第三舰队这支驱逐舰大队的，由五艘新锐卫青级驱逐舰组成，倒不是说他们多有厉害，而是这个驱逐舰支队都是由这些年海军里冒尖的年轻新锐组成，其中最有名的就是李秀岩和杨烽，十足十都是刺头

    所以大伙还开玩笑的给这个支队起了个雅号，叫“海军青年近卫军。”。

    刘步蟾莞尔一笑，不过这样也好，自己这些人年纪都不小了，也该让年轻人多多锻炼了，英国人的舰炮会让他们早点成熟起来，要知道皇上出乎预料的让最董飞担任第三舰队司令，抽调又大都是些年轻舰长，所以大家已经能看出皇上再为将来考虑了。

    “告诉宁小川，可能的话尽量别让第37支队损失太大，年轻军官是我们的未来”

    “是，司令放心，我这就去关照他。“谢葆樟说完，快步向香港号走去。

    片刻后，准备妥当的香港号、上海号、两艘长江级轻巡和昆仑山号油水补给船在鸣笛三声后，迅速的消失在了夜色中。

    -----

    -----

    “还有多远？”卫青号驱逐舰上，李秀岩看了看手表。

    “已经越过孟买，目前速度是22节，大概还需要十个小时。”

    “通知其余各舰，提速到32节。”

    “32节”航海长皱了下眉：“舰长，提到32节的话，我们的油就不够回去了。”

    “放心吧，国内肯定派出了补给舰。再说了，实在不行咱们就冲进科威特，去那里加油。”李秀岩微微一笑，吩咐大家执行命令后，走出了舰桥。

    夜色中，五艘卫青级驱逐舰开始提速，32节的高速使得防撞灯看起来如一道流彩在夜空中划过，不过这个速度还是让他有些遗憾。

    设计时，卫青级驱逐舰最大航速原本是第一批四艘下水海试后发现，这个速度下驱逐舰会非常不稳，适航性很差，所以设计部考虑再三后最终做了降速处理，把最高航速放慢了3节。

    这也使得从锡兰出发抵达出事的阿曼海需要多耗五个小时左右，除了降速外，也因为两台蒸汽轮机是不可能一直维持高速的，所以中途还必须轮流关机检修。

    不过这个速度也足以傲视目前的世界各国的所有军舰了。

    李秀岩缓步沿着甲板向后走去，这是他最近当上舰长后养成的习惯，也是从老前辈身上学来的，那就是在战前必须仔细的检查舰船状态，制定详尽的进攻和脱离计划。

    说实话，海军舰长们大都有着两面性格，最典型的就是方进，那家伙是帝国海军里最大的刺头，平时咋咋呼呼，喜欢和士兵混在一起，张口骂人几小时不带重复的，被季司令戏称为一切文明和礼貌的践踏者。不过就是这样一个人，不仅带出了海军里数一数二的水兵，更是战前计划最详细的舰长，尤其是出海后，就始终是舰上最晚睡觉的人，因为他每天都要仔细检查完各个岗位，才会把军舰交给值更管。

    李秀岩的梦想就是带领战列舰，加上性格类似，他把方进当成了学习目标。

    烟囱之间的两座五连装鱼雷发射管内只有四枚鱼雷，仓库了也没有备用雷，这是因为由于大家当初没想到会突遭意外，支队只是在进行一次平常的出海拉练熟悉环境训练中突然接到的命令，所以没完全准备好也属于正常。

    走到舰艉，最著名也是这种驱逐舰最大的方形艉特征被一块半圆形突出，并向下延伸至海面的由木板和铝制成的伪装空心套遮挡住了，这是为了防止被对手发现秘密装备部故意搞出来的伪装物，不过还真亏了这个东西，要不然别的国家肯定会发现这个秘密。

    检查完了甲板上的情况后，李秀岩又迅速的跑到了底舱查看弹药和动力舱，所幸都没有发现问题，而且三门双联装130毫米主炮弹药齐备，至少不会让他没有还手之力。

    阵阵低沉的引擎轰鸣声，让五艘处于灯火管制中的驱逐舰仿佛变成了埋头的饿狼，舰艏两侧的防撞灯就似腥红的眼睛。

    做完了计划后，躺在狭小床上伸了了懒腰后，李秀岩关上了灯，打开了厚厚的铝制隔板，望着舷窗外美丽的星空，嘴角勾起了一丝微笑。

    或许明天，就是自己走上战列舰的。

    。。。

    。。。

    PS:舰队番号注解，为了大家看得明白，河马特此解释下，当然，这段话不收钱。

    书中经常会出现第13舰队，21舰队之类的数字，很多朋友不明白，不是只有三支舰队吗？其实这是海军的通用习惯，任何舰队第一个数字则代表母舰队番号，后面则代表母舰队给予其他编队的临时番号，比如刚才的第七驱逐舰支队，当然如果加入了一艘轻巡或者主力舰，就必须是37舰队，因为轻巡和主力舰是拥有完善指挥功能。

    这种番号会越来越多的出现，所以特此解释

    求推荐票和月票，用于爆菊花

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>