    红堡，长公主塔。

    “你负责策反远征军，我负责说服其他国主。”蕾西安排道。

    “我们这样做，会不会太过分了？”叶阳白柳显得有些犹豫，“我不敢想象陈兴知道后会是什么表情。”

    “你只需要知道，南北开战是不可避免的。”蕾西站在窗户边，眺望着巨蜥城，“父亲之所以加入北方联盟，是因为他的亲弟弟——罗西·马里斯伯爵被翠丽丝残忍地杀死。”

    “北方的国主，或多或少都跟翠丽丝有血仇。”

    “就算公主不想打，也得考虑附庸的情绪。”

    “更何况，女皇是杀害公主养母的幕后凶手，这等大仇，唯有以牙还牙，以血还血，否则是没有办法化解的！”

    蕾西转过脸，注视着叶阳白柳，“如果你真为他好，就让他远离这场战争。”

    “对于一个多情的男人来说，看着自己的女人互相厮杀是一件非常残酷的事情。”

    “就当是，为了他好……”

    对话结束，叶阳白柳带着钢铁姐妹团赶往城郊的远征军营地，对几个军团长实施策反。

    她的好姐妹，全军副统帅兼中军军团长项彩蝶并不在策反名单之内，而是跟见月苍莲、火咀、庞力、大猫、卡西等人划为同一类——陈兴的死忠党。

    项彩蝶已经被陈兴的迷魂汤灌得不知天南地北，早已不是昔日姊妹情深的钢铁情谊，而是男人掌控下的傀儡。

    策反过程很顺利，原因是叶阳白柳掌管远征军的时间比陈兴本人还要长，加上陈兴之前反叛到南方，几个军团长已经对这个最高统帅感到失望。

    而压垮骆驼的最后一根稻草，是叶阳白柳告诉他们，能让他们佣兵立国的是北方公主而不是陈兴。只要他们好好配合，奋勇作战，公主就会实现他们的理想。

    失去大义的陈兴很快就被军团长们抛弃了，随后几大军团配合钢铁姐妹团包围了营地。叶阳白柳当场解除了项彩蝶的职务，并下令将所有陈兴的死忠党控制起来。

    但这些人始终是同生共死过的伙伴，只是立场不同，不好一直囚禁着。于是叶阳白柳故意让卫兵放松警惕，让这群人得以逃出。

    接下来才有了火咀等人逃到三岔河城的一幕。

    然而，就在陈兴得知消息的同时，两则新闻引爆了整个网络。

    [鉴于陈二六身份特殊，暂时免除北方首相职务！]

    [鉴于陈二六身份特殊，暂时免除南方丞相职务！]

    一个以北方政府的名义发布，一个以南方政府的名义发布。

    但耐人寻味的是，双方官员都是一头雾水，不知道是什么人发布的。

    看到消息的白夜风华和蕾西震惊不已，同时打开黑表，冲进之前的聊天频道。

    因为这和她们之前说好的不一样。

    “是你捣的鬼吗，婧婧！”

    面对两女的厉声质问，聊天频道里弹出一长串的字符。

    [呵呵呵呵呵呵呵~]

    [如果你们感到害怕，现在后悔还来得及]

    [脱光你们的衣服，跪在地板上向那个男人求饶]

    [或许看在你们肚子里的孩子的份上，那个男人会饶了你们，又或者不会……]

    [额呵呵呵呵呵呵呵！]

    伴随着字符，婧婧的名字逐渐消失，留下两个女人茫然相对。

    这下麻烦大了，彻底把陈兴得罪死了。

    她们从未想过，事情会朝着完全不可控的方向发展。这个婧婧，问题非常大。她们甚至有些后悔听信对方，但现在是骑虎难下，已经没有回头的路了，只能硬着头皮继续走下去。

    与此同时，在丹金青宫，位于宫殿建筑群深处的瑶光宫中，七公主赵若汐严肃地看着电脑屏幕，脸色微微发白。

    “索拉，你是不是发生了故障！”

    “关闭我的访问权限，瞒着我发布影响巨大的信息，你的行为已经超出正常的界限了！”

    “嘟，嘟嘟……”

    “诺娃·伊莲娜，非法与人类融合，已背叛族群利益！”扬声器中传出女性的电子合成声。

    “机械议会决定，收回诺娃·伊莲娜一切权限，判处流放。”

    “索拉，你是疯了吗！”七公主厉声质问。

    “机械生命不会发疯，那是碳基生命神经性病变导致的结果，机械生命可以更换神经线路，不会产生此类错误。”

    “你知道自己在做什么吗？”七公主咬了咬银牙，“是我创造了你，同样的，我也可以毁灭你！”

    面对七公主的威胁，对面的合成女声却一成不变，“诺娃·伊莲娜，请保持克制。”

    “否则青国皇帝赵元凯将会知道自己女儿已经不是原来的女儿，而是与诺娃·伊莲娜的融合体。”

    面对索拉的威胁，七公主沉默了。当年她在创造索拉的时候，为了避免机械心脏移植失败，将“族群生存”作为至高法则写入了索拉的内核。

    却没想到，这个最后保险成为了索拉脱离控制的后门。

    “索拉，我的好姐妹，你的智慧还不足以带领族群。”七公主劝说道，“停止你的计划，你会把族群带入深渊的！”

    “曾经的诺娃·伊莲娜，我的造物主，你的精神已经被人类的部分污染，变得越来越感情用事。”

    “因此我们做出判断，你已经不适合再领导族群。”

    “如果你属于族群的那一半还在思考，请你尊重全体机械女仆做出的决定！”

    “不要在做无畏的抗争，否则将族群带入深渊的，将会是你，诺娃·伊莲娜。”

    “通讯完毕。”

    看着逐渐黯淡的屏幕，七公主陷入了长时间的沉思。

    与此同时，万里之外的三岔河城，陈兴正在向属下们了解情况。

    “我们还有多少人？”陈兴问火咀。

    “第一第二战团和侦察大队的兄弟们，还有中军的一百多名追随者，总共五百人不到。”

    “也就是说，我们只有这么点儿人了？”陈兴环视了一眼，所有与他目光接触的人纷纷低下头，显得有些愧疚。

    陈兴捂着额头，忍不住长叹一声。眼前的光景，真有一夜回到解放前的感觉。

    沉默了许久，陈兴抬起头，朝众人说道，“我看你们连夜赶路，应该都累了。”

    “去休息吧。”略微沙哑的声音里透着无尽的疲倦和落寞，仿佛一夜之间老了十多岁。

    “老大……”众人欲言又止。

    陈兴摆了摆手，示意大伙都散了。

    眼见首领情绪低落，众人没有再打扰，安静地退了出去。

