
两女相视一笑，便下山去了。

本来此事也不着急，李怡然又许久没有下山，姐妹俩又正是彼此熟悉、感情升温的阶段。所以她俩几乎是从龙虎山一路有玩过去……等抵达蓉城，已经是半个月之后了。

所有人等全部到齐，该是前往深山之中，一观修建中的蜀山鬼门的时候了！

于是，在李达的安排下，一辆特制的大巴车从蓉城出发，一路往西而去。

车上。

维可依偎在傅洋怀里，李怡然依偎在阿黄怀里，这两对儿是卿卿我我，分别过自己的二人世界去了。

雅淑、巴颂仑等鬼隐谷的高层，则是正襟危坐，闭目养神。

至于李达和蟹八虾九，他们作为蜀山建筑规划公司的实际日常事务负责人，则是坐在司机旁边聊着天。同时指示着前面的路……

熊爷抱着胳膊，气鼓鼓地看着前面傅洋和阿黄两对道侣。鼓起腮帮子嘟囔着唱自己的改编歌曲：“冷冷的狗粮往爷嘴里胡乱的塞！哼，真想烧死这些恋爱的家伙啊。”

死胖猫一边嘟囔着，一边用两只小爪子抱着后脑勺，往后靠。

本来以为会靠着座椅呢，结果是靠在了一个很暖和柔软的东西上，把它吓了一跳。但很快就反应过来，是鹤一？

回过头，果然就看到她用强大的法力将体型硬生生缩小了一些，半蹲在座位上张开一侧的翅膀。刚好腹部和翅膀下方柔软的绒毛部分——熊爷就刚好躺在这个位置上。

“老……还是叫主人更习惯呢。主人，你不高兴的话，就在小鹤儿怀里睡一会儿吧。”

唔……

熊爷本来还不困呢，听她这么一说，反而想睡觉了。

尤其是，鹤一身上散发着一股让他觉得非常舒服的味道，那种软软的绒毛触感也很容易让人昏昏欲睡。

之所以会有这种舒服的感觉，是因为鹤一已经是玄黄妖帝，算是妖族之中最为顶尖的存在之一了！

一般的妖帝，对于妖怪都会有威慑和亲和两种不同的气势——愤怒时让普通妖族畏惧，亲和时让普通妖族依赖眷恋。

更何况，是鹤一这个强大至极的玄黄妖帝？

熊爷虽然是天惶巨妖的残魂所化，灵魂本质高贵无比！但是在鹤一这样的玄黄妖帝气息感染下，也会起反应的。

尤其是，在鹤一本来就对他充满无限爱恋的情况下……

“好了，小鹤儿真乖。睡一会儿也行吧，待会到了叫醒爷就成。”

死胖猫两只小爪子放在肚皮上，很快就开始打呼了，鼻子上还冒着一个小泡泡……

鹤一低头看着，不禁莞尔。

宽大的白色翅膀轻轻往前一收、一折，就形成一个半封闭的空间。

她就这么一路注视着熊爷，好像怎么都看不够。

眼睛里，温柔得能够滴出水来一般！简直和人类的少女怀春，没有半分区别。

要知道，修为境界到了鹤一这种地步，除了是动物的身躯，所有各方面已经和人没有任何差异了。

她有时候甚至暗暗在想，自己主人喜欢人类的话，那是不是应该等恰当的时机，去夺舍一个胎儿呢？

到时候，就能彻底化为人类！主人会更喜欢吧？

但“妖帝化人”的胎中之谜太过凶险，鹤一也不敢轻易尝试。更何况她也很清楚，现在天地大劫即将来临，如此危险的关头绝对不能去做这样的事……一切，等大劫之后吧。

无论这场单相思的结果如何，只要能够陪在主人身边，就是鹤一最大的幸福了！

从千年之前，就是如此。

大巴在蜿蜒的山路上飞快行驶。

说也奇怪，在这样崎岖的山路上，普通的车辆恐怕只敢把速度控制到五十迈以内了。就算性能极其优良的超跑，怕是都不敢开得太放肆。

但傅洋他们乘坐的这辆大巴，一直保持这一百三十迈的恐怖速度！连转弯都不带减速的，但却平稳得连放在窗沿上杯子里的水都不会溅出。简直难以置信！

傅洋轻轻抚摸着维可的秀发，朝前面驾驶室笑着说到：“李达兄，这车也太牛了吧？我开始还以为是普通的大巴车呢，现在看来，有些玄妙啊。”

李达从前方回过头，详细地解释。

“哈哈！傅哥之前没有坐过这车么？这是以前零组下辖的玄科队专用运载车辆。而且这辆还是最高级别的，造价昂贵。”

“我和司徒老大联系过，他知道是你要用，也就批准卖了一辆给蜀山公司。这种车本身就融合了目前我们华夏国的最高车辆研发科技水平，和符箓咒术。底盘能够三百十六度转向和完美减震。”

“此外，篆刻在底盘和轮胎内部的一些符箓组合成一个个微型阵法。保证任何情况下，车辆都是一个完美的整体。机械动能运转不会出现意外。而且还能让燃料驱动的效率更高。”

“当然，还不止着一些！待会儿再往前开，傅哥就知道了。”

李达还卖了一个关子。

而傅洋则是有些感概……玄科队用的车啊。其实也没过多久，但“玄科队”这个词都好像是很久远之前的名称了。

他还记得，当初自己刚刚踏上修炼之路，处理江大林场地下祭坛事件时。王建就是率领着一群玄科队员，和邪道子、秦媚对抗。

那个时候，谁能想到今天？

车往前开。

路越来越窄，四周的山越来越大。

众人都透过车窗看着外面的景象，只见崇山峻岭，古木参天，山顶山腰之间都有白色云雾缭绕。

道路依附着山体边缘，一侧是壁立万仞的险峻高山。而另一侧就是万丈深渊的悬崖，看起来十分惊险。

远处，还有更高更大的群山影子，几乎高耸入云层里一般！

好一派空灵缥缈的隐世景象。

而这时候，阿黄掐动手指、一副神神叨叨的模样，嘴里念念有词地说着：“这是一条很大的龙脉余支啊。从这里一路往北而去，天地灵气持续增强，地脉地气也变得沉稳厚重。正是适合开宗立派之地。”

呃……

傅洋有些无语：“你这家伙，还懂得风水之术么？该不会是在胡说八道吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45190640"  chaptername="第2639章  神奇的大巴车">加入书签</a>
</div>
