    这一讨论，就过了足足两个多月。

    张三丰不愧是武道奇才，悟性高的离谱，在他的帮助下，林千钧也得到了更多的奇特思想，对于自己下一个阶段的功法推演方向他也逐渐明晰。

    在这个过程中，张三丰的气势愈发内敛，本来还有点鹤发童颜的样子开始变得枯槁起来，渐渐的，他已然完全如同一个耄耋老者一样了。

    返璞归真，极度收敛。

    现在开始，他对自我的掌控又高了一个层次，能量不再随意泄露分毫，而他的寿命也直接变长了数倍以上，再熬死十几代徒孙也没有压力。

    这一日，正当二人交谈时，一个身穿素灰色道袍的中年男子从武当内施展轻功快速纵跃而来。

    此人正是武当的当代掌教宋有义，他来的原因，正是因为武当正被大群元兵攻打，快要抵挡不住了。

    这些林千钧和张三丰一直都清楚，不过张三丰如今不爱管这些世俗的事情，林千钧则是不想逾越了张三丰这个主人去管他们的事情，所以才都没有动弹。

    宋有义见到张三丰后，当即便跪下拜请道：“三丰祖师，大批元兵已经到武当脚下了，我等难以匹敌，还请您出手相助啊！！”

    张三丰不为所动，淡然道：“你回去吧，世间之事，不过一个循环，我不会再去干涉了。”

    宋有义抬头，看向张三丰继续道：“祖师，我知您不愿沾染凡俗，可元兵残暴，对中原百姓烧杀抢掠，无恶不作，您难道真的愿意眼睁睁的看着百姓们受苦吗！！”

    这话并没有使得张三丰动容，他活得太长久了，看事情也通透无比，世间万事，终究还是平衡二字。

    打破平衡，就会有争斗，就会有矛盾。

    如今的天下，不过是从原来的不平衡，走向新的平衡而已。

    在这个过程中，他介入与否，结果都差不太多。

    沉默中，林千钧开口了，他道：“就让我走一趟吧。”

    他已经在这里汲取到了所需的知识，是时候离开这个位面了。

    至于这场本该由张三丰亲自出手的战斗，就由他来代替吧，也免得这位老前辈手上沾染血腥了。

    张三丰也感受到了林千钧的想法，于是他微微对林千钧点了点头，便直接闭上了双目不再纠结出手的问题。

    林千钧伸手在虚空一托，将宋有义拉起来，然后道：“走吧，有我在，武当倒不了。”

    “敢问您是？”宋有义看着林千钧，有些好奇的问道。

    “我算是三丰道友的好友吧，你称呼我景缘便可。”林千钧笑着道。

    宋有义神色一愣。

    祖师的好友？

    那这人该多少年岁了？

    他瞥了一眼负手走在前方的林千钧，表情变得有点震惊起来。

    祖师没请到，居然把另外一个大佬给叫了出来。

    眼见林千钧即将走远，他赶忙对张三丰行了一礼，然后直接施展轻功追上了林千钧。

    ......

    武当山腰，那漫长的阶梯两边此时已然遍布身穿甲胄的兵丁。

    在阶梯正中，一女两男拾阶而上。

    那位女子的面容清丽，作男儿打扮，手中拿着一柄折扇，从其行走的身位能判断出她的身份高于身侧的二人。

    在武当之内，无数玩家与武当弟子们都面色凝重的看着周遭的兵丁。

    按理说新版本到来，他们应该很快就能发育起来，并且轻松碾压这些元军书写神话才是。

    可问题是，他们有内鬼啊！！

    大多数玩家本身只要有足够的利益，他们才不在乎正义与否，什么任务都能接，什么势力都可以加入，甚至如果能成为反派，还更能让玩家们感受到刺激，从而享受碾压正道的快乐。

    当那女子走到武当门前之时，武当内的一个长老忽然站出来说道：“丁敏，你真以为有那些异人相助就能让你们元朝继续维持下去吗？你们横征暴敛，国祚早失，如今即便能借助异人之力延续一口气数，也不过是苟延残喘罢了，我劝你快些收兵离开，否则我武当祖师出关，必然要让尔等身首异处.....”

    “武当祖师？你们真以为张三丰还活着吗？七百多年了，就算是一棵长生树也该枯了，他不过肉体凡胎，就算武道修为足以通玄，又能活多久？再说了，即便他没死，恐怕也早就破碎虚空离开此界了，怎么可能还留在武当？”

    丁敏笑了笑，缓缓道：“反倒是你们，如果愿意加入我等，此后，武当可为国教，你们也能享尽荣华富贵，光宗耀祖.....”

    不等她把话说完，一道无形剑气陡然袭来，将她的脑袋捅了个通透。

    “呸，无礼无德的蛮夷之辈，也敢大放厥词！！”林千钧的身形随之出现。

    “啊，公主....可恶，你究竟是什么人？”在丁敏身旁的那两个男子抓住她的手，拼命为其灌输着真元。

    不过为时已晚，林千钧这一剑直接将丁敏的神魂都直接斩碎了，就算是仙道侧八阶的大乘期强者亲自出手也不见得能完整的救回她，更别说这两个仅仅只是四十级的小角色了。

    林千钧不屑于回答他们的问题，这个位面的政府还是极为封建的皇朝，奴隶制度盛行，阶级矛盾极大，统治阶层不给予下层百姓尊重，上行下效的情况下，使得无数人生活在水生火热之中。

    这样的皇朝，被推翻是肯定的，唯一的问题就是时间长短而已。

    要是没有玩家帮忙续命，现在他们绝对已经到了皇朝的尾声了。

    “杀了他，为公主报仇！”发现救不了丁敏后，其中一个男子大喝一声，当即便招呼一众元兵向着林千钧围了上来。

    林千钧见状，不等他们冲上来，直接一步踏出，数百道五行剑气释放，周遭这几百个元兵便倒了下去。

    而此时，那两个男子已然抱着丁敏的尸体逃离了武当。

    他们早在林千钧之前出手的时候就判断出了双方的差距，当然没有上前送死的打算。

    这两人一边跑，还一边招呼山道上的元兵断后，生怕林千钧追上去。

    “景前辈，您看我们现在该怎么做？”宋有义对林千钧行礼询问道。

    林千钧沉默了一下，然后道：“大元气数已尽，早该成为历史了，如今既然被我遇上了，那么这刽子手便由我来做吧。”

    说着，他便迈步走向了武当的山门。

    见状，宋有义和一众武当弟子也纷纷跟了上来。

    玩家们看到这一幕，都神色惊讶，搞不懂林千钧究竟是何等身份，足以让武当掌教给他执晚辈之礼。

    此时，在山道上的那些兵卒也围堵了上来，他们遵守命令，欲要阻拦林千钧等人。

    不过这显然只是徒劳，林千钧看都没有看他们一眼，周身剑气勃发，每一步迈出，就有十数人倒下。

    这些人根本阻拦不了林千钧，反倒是随着林千钧的前行，在山道上留下了无数尸体。

    玩家们看得震撼，这些平均等级十五级的元兵实力不差，他们即便满级，一次性也最多打几百个，但要像是林千钧这样轻松的秒杀就不太可能了。

    有机灵的玩家已然猜到之后的情况，直接开启了直播功能，将这个画面呈现给了【武当奇缘】的玩家观看。

    “这也太厉害了吧！！他究竟是什么人物？”

    “好霸气的姿态，谁能拦得住他？”

    “我有种预感，投靠元兵的玩家们要出事了。”

    林千钧的杀戮显然让元兵意识到了不对劲，他们纷纷撤退，当林千钧走到半山腰的时候，便再也看不到有元兵阻拦他了。

    不过与之相对的，则是山脚下的元兵已然摆好了军阵，在他们的中间，玩家不知道从哪个科技侧位面弄来的大型能量武器已然充能完毕。

    当林千钧等人出现在山脚的时候，直接被锁定，然后也没有个战前嘴炮环节，直接便是一道水桶粗细的深蓝色能量柱向着林千钧攻来。

    林千钧不慌不忙，早就蓄势待发的技能随着右手剑指的伸出直接释放。

    五行剑气洪流瞬间形成，伴随着五种不同的色彩，直接怼上了这深蓝色的能量柱。

    轰！！

    剑气洪流瞬息将能量柱消弭，顺势还直接把那门武器加周遭的玩家和元兵给击杀绞碎。

    待五行剑气消失之后，林千钧立于阵前，开口道：“来而不往非礼也，也还请诸位接景某一剑！”

    说完此话，林千钧体内海量的真元一涌而出，元神之力瞬间扩散至周遭数百里，这一刻，几乎所有人都能感知到他的剑意。

    五行流转，生生不息。

    五种颜色各异的剑气骤然于虚空中显现，它们在瞬息之间布满整片空间，直接达到了遮天蔽日的程度。

    “剑首！！”

    在林千钧的操控中，这无穷的剑气轰击而下，随着林千钧的元神引导，开始疯狂屠戮着在场的元兵。

    五万元兵，算是大元最后的底蕴。

    他们本指望着征服天下第一大派武当后，借助武当之力重塑他们的形象，换来延续的机会。

    不过很可惜，他们很不走运的错估了形势。

    即便没有林千钧出手，张三丰这个超规格级的人物，也能用他的太极磨盘粉碎大元皇朝最后的希望。

    这场屠杀持续了不到数分钟便结束了，在元军驻扎之处，此时只剩下无数被粉碎的肮脏肉沫。

    这一幕让无数玩家为之反胃，就连宋有义等人也头皮发麻面露难看之色。

    林千钧看向宋有义道：“你觉得我做得不对吗？”

    宋有义振作精神，说道：“当初元兵屠杀我中原百姓时，比之此时可要有过之而无不及，景前辈所行并无不妥。”

    林千钧没有回答，杀戮就是杀戮，不会因为理由正当就属于正义的行为。

    所谓正义与邪恶，也不过只是人为定义的东西，具有相当的主观性。

    善恶难明，林千钧不会接受别人给予的定义，也不想完全活在他人的看法之中，故此，这一切的评价是好也罢，坏也罢，他都不会在乎。

    再说了，这是景缘做的事情，和他林千钧有什么关系？

    他向前走了两步，口中叹到：“一切又是一个新的轮回...”

    说完这两句话之后，林千钧直接驾驭剑罡快速的在消失在了天际之中，独留下一众傻眼的NPC和玩家在原地发呆。

