    “她？”

    　　吉野信夫顺着榊诚的目光看去，正好看到她停下脚步，回过头来。

    　　淡漠的眼神，似乎对一切都漠不关心，墨绿色的瞳孔中透漏着一丝茫然，就像是被养在笼中的金丝雀，每天啼鸣却惶惶不可终日。

    　　除此之外，还带着让人心疼的疲倦，激发旁人的关护心，又因其冷若冰霜的气质而退却。

    　　她朝着玻璃幕墙望了一眼，正好与榊诚四目相对。

    　　嘴角微微上扬，她张开嘴，无声的念了几个音节。

    　　榊诚没有读懂她的唇语，对方也没有给他追问的机会，转身走进了实验室。

    　　吉野信夫打了个寒颤，急忙收回目光。

    　　“啊，她，她是我们研究所的主任，叫雪莉。”

    　　“别看她是个美人，说话可是一点不留情面。”

    　　“你看到她刚才的嘴型了吗？一定不是什么好话！”

    　　榊诚直接忽视了吉野信夫对她的评价，他非常想知道那股熟悉感从何而来。

    　　“我能进去吗？”

    　　他指了指玻璃幕墙，尝试着询问。

    　　“不行不行！”吉野信夫连连摇头：“我可不能放你进去，不是研究所相关人员，一缕不准进入的。”

    　　“如果被发现了，我要被扣工资的。”

    　　“平时的时候也就算了，可今天大哥他们在呢。”

    　　榊诚知道吉野信夫说的大哥是谁，琴酒。

    　　四周满是监控，自己初来乍到，万一引起什么误会就不好了，榊诚点了点头，索要了一张吉野信夫的名片，方便随时联系。

    　　就在这时，四周忽然红光大作，警报声响彻不止，一个眉毛稀疏，眼窝深邃，长得如同骷髅的长发男子冲出了实验室，夺路而逃。

    　　“遭了！”

    　　“有人跑了！”

    　　“快抓住他！！”

    　　有研究员大喊。

    　　保安们一拥而上，可对方身轻如燕，爆发出了如野兽般的力量，只一个前扑加翻滚，就冲出了数米的距离。

    　　正好落到榊诚面前。

    　　“小心！”

    　　“他是沼渊己一郎！重度危险人物！”

    　　吉野信夫开始掏枪，沼渊己一郎见到他的动作，顿时目露凶光，想要发起进攻。

    　　榊诚倒是很淡定，他静静的看着远处从内部敞开的大门，只要通过那扇大门，就能见到那位茶发研究主任了。

    　　现在研究所内乱做一团，正是悄悄潜入的好时机。

    　　至于面前的沼渊己一郎，榊诚可没有动他的念头，他就是帮自己吸引注意力棋子，抓住了他，喧闹自然就平息了。

    　　就在榊诚觉得计划可行，抬脚向研究室的大门走去时，一声枪响让他停住了脚步。

    　　砰！

    　　沼渊己一郎捂着胳膊，鲜血滴落，眼神极为惊恐，不要命的朝着大门狂奔。

    　　琴酒叼着烟，脸上带着冷酷的笑意，再度举起了手中硝烟尚未散尽的伯莱塔手枪。

    　　“叛徒....都该死。”

    　　砰！

    　　沼渊己一郎的身体晃了晃，却并没有倒下，在琴酒诧异的目光中，狼狈的冲出了大门。

    　　琴酒疑惑的看了眼手枪，退下弹夹，确定都是货真价实的子弹后，吐掉香烟。

    　　“还愣着干什么！”

    　　“绝对不能让他跑了！”

    　　今天可真是个怪日子，出门没看黄历，不宜开枪。

    　　先是遇上榊诚这么个能躲子弹的怪人，又碰上个中了枪还生龙活虎的试验品。

    　　琴酒都要怀疑自己拿的是滋水枪了。

    　　保安们冲了出去，研究所变得空荡了起来，但却没有人敢轻举妄动。

    　　研究员们畏惧的望着琴酒，大气都不敢出。

    　　“他是怎么跑掉的？”

    　　琴酒转过身，冷冷的问道。

    　　“他...他忽然挣脱了约束带，还打伤了两个人.....”

    　　约束带？

    　　榊诚一愣，这玩意他可听说过。

    　　精神病院里最常见的家伙。

    　　只要锁上扣子，别说人了，就是一头老虎都动弹不得。

    　　那沼渊己一郎是怎么挣脱的？

    　　挣断是不可能挣断的，这种约束带承重可达数千斤，远远超出人类的极限。

    　　只能是没有绑好，或者....

    　　有人解开了约束带。

    　　琴酒的想法跟榊诚一样，他也觉得是有人放走了沼渊己一郎。

    　　“雪莉.....”

    　　玻璃幕墙之内，雪莉低着头，单手插兜，端着一杯咖啡，似乎这一切与她毫无关系，冷酷的像座冰山。

    　　“大哥，只要查一下监控，应该就能找到是谁解开的约束带了。”

    　　伏特加在一旁说道。

    　　“不必了，你联系组织里的人，让他们寻找沼渊己一郎的下落，一旦找到，就地格杀！”

    　　琴酒拒绝了伏特加的提议，冷冷的瞥了一眼雪莉。

    　　他大体能猜到，是谁做的了。

    　　毕竟她一直对组织用活人进行实验十分不满。

    　　榊诚饶有兴趣的看着众人脸色的变化，空气中火药味十足，在短时间内，双方进行了多次博弈。

    　　简而言之，可以汇总为以下对话：

    　　雪莉：我摊牌了，就是我干的，怎么着吧。

    　　琴酒：我忍。

    　　榊诚从他们身上看到了无良老板和年度最佳员工的影子。

    　　顿时，他对那位代号雪莉的茶发研究员更感兴趣了。

    　　竟能让琴酒吃瘪，看样子她也不是等闲之辈。

    　　负责留守的吉野信夫将榊诚送出了研究所，告诉他有事情尽管找他，作为榊诚的前辈，照顾他是应该的。

    　　榊诚有些感动，像吉野信夫这般单纯的人可不多了，且行且珍惜。

    　　出了研究所，时间还不到五点，太阳昏昏沉沉的坠落，天边一朵乌云飘来，街上的上班族们也愈发多了起来。

    　　“该买部手机了啊.....”

    　　没有手机，确实有诸多不方便。

    　　虽然现在的手机功能单一，只能发短信和打电话，但也足够了。

    　　人们真正需要的，是即时通讯功能，其他的只是辅助。

    　　青昌生物实验研究所距离银座不远，坐电车五站就到，走路的话三十分钟左右。

    　　比起人挤人，满是汗味和女高中生的电车，榊诚选择了步行。

    　　走在街上，身边满是行人，榊诚不禁再一次感慨东京都的繁荣。

    　　作为世界上人口最多的城市，东京都总共居住了3700万人，年GDP高达9472亿刀。

    　　同时期的上广深，这时候正忙着搞改革开放，虽然已经腾飞，但跟东京都还有些差距。

    　　银座可不是一栋大楼或者一家超市，它是位于东京都的主要商业区。

    　　号称“亚洲最昂贵的地方”，在这里你能买到世界各地的名牌商品，是购物者的天堂。

    　　银座与巴黎的香榭丽舍大道、纽约的第五大道并列为世界三大繁华中心。

    　　而榊诚要去的地方，就是银座二丁目。

