    第303章天使公寓41

    秦七挡在苏听鱼面前，刚想将所有的鬼玩意都挡下来，身后就传来苏听鱼略显兴奋激动的声音：

    “七七！咋俩一人一半！不准抢我滴！”

    秦七眼里的冷色，因为这一句话，一下子就散了大半，还有一瞬间变得呆愣：“……啊？”

    苏听鱼嗖的一下，就溜出了秦七的身后，好似一个去抢糖果，还生怕慢一秒就抢不到的小孩子。

    “嗬嗬～来鸭～”苏听鱼学着这鬼玩意吓唬人的声调，反过来嗷呜地吼出一声。

    见状，秦七手中的青铜古剑凝出了煞气，幻化一个个小人头，他默默出声：“拦下最右边的两个。”

    “次次次——”

    得到命令，小人头们欢快地迎上了最右边的两个鬼玩意。

    而最左边的两个，一路无阻，眨眼间，就冲到了苏听鱼面前。

    “嗬嗬～我打！！”苏听鱼一手砸出板砖，正中了冲在最前面的一个鬼玩意的脸部，直接砸凹了脸部。

    石碑表面的符印散发出耀眼的金光，一接触到鬼玩意，就像是干柴遇上了烈火，骤然间，一股烧焦的气味自那个鬼玩意的脸部飘了出来。

    “啊啊啊——好痛好痛！！”突如其来的打脸加烧脸，直接把鬼都给整懵了。

    痛到猝不及防下，那个鬼玩意想也不想，就用手去扒拉下石碑，结果就这么一碰——

    “啊！！”

    只一瞬间，就把鬼玩意手上又直又尖的黑色指甲都给烫歪了，连手上的皮也不可避免的被烧黑了一部分。

    “去死吧！”另一个冲到苏听鱼面前的鬼玩意，被同类的惨状吓了一跳，可看到苏听鱼手上只有一块石碑，而且已经扔了出去，顿时恶胆再生！

    它朝着苏听鱼扑过去，脸上刚裂出一个恶狠狠的笑……

    “噗——”

    苏听鱼手中如同圆珠笔的流陨棒在瞬息间变长变粗，就像一支利箭，猛的射出！

    正好捅入鬼玩意的腹部，它原本还是挺直的身形，腹部凹陷，后背弓起，又好似突然就被掰成了两段，双腿悬空了起来。

    短短几秒，这鬼玩意就被还在不断变长的流陨棒给捅飞了出去！

    啪叽一声。

    摔在了墙上。

    苏听鱼瞅了一眼，而后扭过头，看向那个被板砖砸懵的鬼玩意，后者已经强忍着痛意，把石碑从脸上扣了下来。

    鬼玩意大吼一声，目光死死盯住了苏听鱼，全身上下仿佛连毛孔都散发着滔滔怒火。

    苏听鱼飞快地眨巴了下大眼睛……妈呀，好辣眼睛哦。

    被石碑这么一折腾后，这鬼玩意原本还算有着一副五官周正的脸庞，直接就成了无脸怪。

    两眼的眼皮都烧没了，眼珠子也烧瘪了，失去了水分，只剩下两个黑焦的血洞。

    鼻孔被烧糊了，黏在了一块，鼻梁的部位已经变得扁平。

    而最下面的嘴，中间烧糊，黏在一起，苏听鱼刚瞅第一眼时，还以为它少了一张大嘴，多了两张“小巧玲珑”的樱桃小嘴。

    “啧啧啧……”苏听鱼一脸怜惜地摇着脑袋：“好可怜啊……”

    “啊啊啊！我要杀了你！！！”那鬼玩意的两张樱桃小嘴同时蠕动，而它更是如同彻底失智的野兽，不管不顾的，向着苏听鱼扑来！

    (本章完)

