 如果不是那尚还有一丝微弱的气息，这简直跟一个死人，没什么区别。

更糟糕的是，现在他体内神力干涸，连圣光洗礼，这治疗圣术都无法施展，恢复伤体，总的来说，可谓惨不忍睹。

所以，见此情景，很多人都是一阵头皮发麻，为风慕一阵感到怜悯。

“林寒，我要将你千刀万剐！”

大墓外，风烛和赵明光，都面色凶恶的怒吼了出来，仿若要恨不得将林寒活活撕碎。

那可是他们尊贵的少爷啊，在他们眼皮子底下被人打的这么惨，简直岂有此理。

而且，这么凄惨的伤势，谁也不能保证，风慕恢复过来，会不会出现什么后遗症，若他们风家的骄子，真因为一场战斗而毁了根基，那损失绝对让他们无法承受。

这时，不远处的神宫、南华圣地的一些长老，面面相觑了一眼，双目也是有些发干。

心中竟然不约而同升起一抹庆幸之色，还好这跟林寒大战的，不是他们势力中的骄子啊，否则也够让他们肉疼的。

不过，这种念头才刚刚升起，南华圣地的华长老和药无命，就倍感耻辱的攥紧了拳头，将之压下去。

林寒杀了他们九大金鹏弟子排名第一的金天，此仇太大了，不管林寒将谁打成这样，都不能洗刷他们的仇恨。

只不过眼睁睁的看着，风慕也落得这么凄惨的下场，他们在仇恨的同时，心中也不由升起了一抹微微的平衡、和对风家的幸灾乐祸之感。

西海诸多势力，能排得上号的就那么几个，风家身为帝族，影响力和底蕴，丝毫不在南华圣地之下，在实力为尊、弱肉强势的海外，几方大势力之间自然存在着一些竞争关系，如今风家这么一个引以为傲的苗子，也差不多半毁了，自然让他们觉得少了一个潜在的威胁。

相比较他们的幸灾乐祸，瀛州仙岛的一群长老们，却都忍不住摇头苦笑了一声。

大战到这份光景，无论是谁胜败，对他们瀛州仙岛都不是一件好事，毕竟两人可都是同门啊，所以林寒的胜利，他们半点也高兴不起来。

燕羽也忍不住哭笑不得的揉了揉有些发疼的太阳穴，连他都不得不感叹，林寒的胆子太大了，将风家少爷，打的像死狗一样，如果被风家得知的话，必然会陷入暴怒不可。

……大殿内，林寒忍不住狠狠的喘了几口粗气，虽说他胜了，但混沌场域施展起来，实在太过耗费神力，一下子将他体内的能量，抽走了八九成，让他感受到一股打自心里的疲惫之感。

不过，他眼中还是不由充斥着一抹喜色，混沌场域的力量实在太强，他只是刚刚施展出来而已，待以后实力不断提高，相信场域发挥空间还会更大，以后对敌，也算是多了一份强大的手段了。

“林寒，没事吧。”

这时，月玲珑走了过来，从腰间递给他一颗疗伤丹药，望着林寒苍白的脸色，有些担忧的道。

小胖子、药轩、燕火儿三人，同样也一脸紧张，生怕林寒在这样凶猛的对撞下，自己也遭受到比较严重的内伤。

“没事，只是消耗太大，恢复一下就好。”

林寒笑着摇了摇头，接过丹药，将之含在了嘴中，化为一股精纯的能量，进入他的体内，补充着体能。

月玲珑身为月家大小姐，身上所准备的疗伤丹药，自然不凡，所以不一会，林寒的脸色就再度恢复了平静。

接下来，林寒的目光一扫，不远处躺在那里如同死狗一般的风慕，嘴角不由的勾起了一抹冰冷的笑，一步步走向前走，手中光华一闪，祭出了火麟焚天剑！“他要干什么？”

见状，不少人都是心脏猛的一抽，失声惊呼道。

难道这个家伙，将风慕打的这么惨，仍不甘心，还要趁此，取了风慕的性命吗。

“林寒，你若敢杀我，我风家必与你死磕到底，甚至你洪州大陆所在的古黎皇朝，也要被我风家高手所覆灭，一个也不留！”

这时，风慕丝毫也察觉到一股冰冷的杀意袭来，从昏迷之中，清醒了一些，正好看到林寒正提着剑，一脸冷漠的走向自己，他顿时打了个激灵，有些色厉内茬的咬牙喝道。

他现在的心情，不亚于跌入了万丈深渊，堂堂风家少爷，掌握着诸多强大的手段，却败在了林寒手中。

这不亚于让在他高傲自负的内心上插了一刀！而且如今林寒竟还提着剑，像杀鸡宰狗般的要杀他，这对他来说，真是一种莫大的耻辱。

如果不是现在实在一点力气都没有，他真想仰天大吼，来发泄心中的愤怒。

“抱歉，我这人向来不喜欢麻烦，所以你安心的上路吧。”

林寒冷漠一笑，根本不在乎风慕的威胁，这一路走来他杀的人实在太多，若每个人都忌惮其背后的背景，他也不会有这般成就。

他只知道，他和风慕因为上官曦芸的事情，已经无解，若不将之杀了，只会给自己留下无穷的麻烦而已。

毕竟，以风慕今天所表现出来的潜力和底牌，以后的成就绝对不低。

“林寒，住手！”

不过，就在林寒举起火麟焚天剑，在一众人惊骇的目光下，要斩下风慕的头颅时，一道女子的声音响起，接着一个白色的身影，如鬼魅一般出现在场中，拦在了风慕面前！“曦芸？”

望着面前的女子，林寒不由一怔，阻止他的人，正是上官曦芸。

在意外的同时，他对上官曦芸的速度，也是微微感觉一抹凛然，从这随意的一手来看，上官曦芸的速度一点也不逊色与施展了追风步的风慕，甚至还要更胜一筹，可见上官曦芸的实力之强。

不过曦芸，贵为仙岛圣女，数千万弟子中独一无二，再加上修炼有仙岛的镇教神诀，九转造化诀，实在非同小可，倒也在情理之中。

闪过这些念头，林寒才微微皱眉道：“曦芸，你这是什么意思？”

 