    洪宇也没麻烦方展博，让他开车送自己。

    走出银行，洪宇拿出手机，拨打了柳青萍的电话。

    他想带柳青萍一起去看房子。

    很快，电话接通，耳边传来柳青萍的声音：“小宇，你打我电话干什么？”

    洪宇问道：“你现在有空吗？”

    柳青萍说道：“应该有吧，你也知道，我那大姑姐一向瞧不起我，我在医院里，也跟她说不上话，而且有我公婆照顾她，医院里有我没我，都差不多。”

    洪宇说道：“既然如此，那我带你去个地方。”

    柳青萍好奇问道：“去哪啊？”

    洪宇说道：“先别管去哪，我去医院找你吧。”

    “那行吧。”

    柳青萍答应道。

    “好，你在医院门口等着我，我现在就去找你。”

    挂断电话后，洪宇打了一辆出租车，往医院方向而去。

    “师傅，你对县城肯定很熟吧？”

    洪宇想知道县城哪里有好的楼盘，所以就随口问了句出租车司机。

    毕竟，人家长年在县城跑车，对县城的环境肯定比自己清楚多了。

    “那是当然了，小伙子，不是我吹牛，这江陵县城，我闭着眼睛，都不会迷路。不瞒你说，哪个巷子里有鸡婆，我都知道，小伙子，看你年纪也不算小了，有没有去寻过刺激......”

    司机打开了话匣子，滔滔不绝的讲述着。

    洪宇：“......”

    “咳咳......师傅，那你知不知道，这县城哪个小区最好？”

    洪宇赶紧打断道。

    他怀疑自己若是不打断，这司机能一直讲到他下车。

    “这还用得着说，当然是银月湾小区了，今年新建好的楼盘，都是小别墅，围绕着咱江陵有名的银月湾湖而建，妥妥的江景房，晚上打开窗户，就能欣赏咱银月湾的湖景。”

    “不过就是价钱太贵了，单价每平米要一万五，和市中心的房都差不多，一套下来，差不多要好几百万。”

    “能买得起得，基本上都是咱江陵县的有钱老板，我们这辈子怕是没什么希望了。”

    司机师傅说着说着，有些感慨起来。

    洪宇说道：“师傅，那待会去完医院，再送我去这个银月湾小区的售楼部。”

    司机听愣了下，扭头看着副驾驶的洪宇，有些不信道：

    “小伙子，别告诉我，你要在银月湾小区买房？”

    洪宇笑道：“怎么？我不可以吗？”

    司机尴尬一笑：“我不是那意思，我是觉得银月湾小区的房子太贵了，你买在那里，负担太重了，每个月还贷款，估计都要一万以上，不知小伙子你是做什么工作的，工资够不够还贷款？”

    洪宇随口笑道：“我是吃软饭的，这房子是我傍上的富婆要跟我买的，全款，不贷款的。”

    “我靠，你这牛逼啊。”

    司机顿时露出一副羡慕的神色，他朝洪宇挤了挤眼，坏笑道：

    “小兄弟，不知这傍富婆有没有什么诀窍？教教我，今天这一单，我免费拉你。”

    洪宇微笑道：“也没啥诀窍，就是长得帅。”

    出租车司机：“......”

    他瞄了一眼车内部的后视镜，看着自己那一张大肥脸，对富婆的想法顿时破灭了。

    不久后，洪宇坐车来到了医院门口，一眼看到了在门口等待的柳青萍。

    按下车窗，洪宇招手道：“青萍，上车。”

    柳青萍听到声音，立即走了过来。

    司机通过车窗，看着美若天仙的柳青萍，震惊道：“小兄弟，你该不会要告诉我，这就是你刚才所说的富婆吧？”

    洪宇摇头道：“不是，这是我女朋友。”

    司机双眼瞬间瞪圆了，朝洪宇竖起大拇指：“小兄弟，还是你牛逼，用富婆的钱，泡最靓的妞，服了，我今天彻底服了。”

    洪宇笑而不语。

    江陵县城说大不大，说小不小，开车半小时，基本能绕一圈。

    十分钟后，洪宇坐车来到了银月湾小区售楼部门口。

    “师傅，不用找了。”

    洪宇甩了长百元大钞给司机，便打开车门下车了。

    柳青萍紧随其后。

    司机看着手中的一百块，感慨道：

    “这傍上富婆的男人就是大方啊，就是不知道有没有富婆喜欢我这种丑男？”

    “算了，我还是不做梦了。”

    司机一踩油门，往最熟悉的一条巷子里钻去。

    “走，青萍，我们进去吧。”

    洪宇拉着柳青萍的手，往售楼部里走去。

    柳青萍俏脸微红，还是第一次被男人当众牵手，既害怕又欢喜。

    她看着眼前的售楼部，立即猜到了洪宇来这干什么。

    “小宇，你不是正在村里盖新房吗？怎么又要买房了？”

    柳青萍有些不理解。

    “我经常来县城，也没个落脚地，所以就想买一套，反正也花不了多少钱，而且小雅在县城读书，周末放假的时候也能住。”

    洪宇说道。

    柳青萍都不知道说什么好了，现在房价这么高，一套房子估计要七八十万吧，小宇竟然说花不了多少钱。

    看来，自己和小宇的确是有很大的差距。

    她内心忽然有些惆怅起来。

    拉着柳青萍走进售楼部，几个长得还算不错的销售小姐第一眼就看到了，却没有一个人主动过来接待。

    她们坐在一起聊天，有说有笑，仿佛洪宇和柳青萍是空气。

    能在县城最豪华的楼盘当销售，她们可都是人精，基本上一眼就能看出客人能不能买得起这里的房子。

    毕竟，这里随便一套，那都是三百万起步。

    不是做生意的老板，基本上买不起。

    而哪一个老板，不是穿得人五人六的？

    当然，也有个例。

    有些老板低调，穿得朴素一点。

    但那种情况很少很少，基本上不太可能。

    最主要的是，在洪宇进来之前，她们都透过玻璃墙，清楚的看到洪宇是从出租车上下来的。

    一个连车都没有的人，怎么可能买得起这里的房子？

    所以，她们都懒得接待洪宇，浪费口舌罢了。

    这也正符合洪宇的意。

    他不一定非要在这里买，只是过来看看。

    要是有一个销售站在自己边上，滔滔不绝的讲这房子如何如何好，他反倒觉得很不适应。

    拉着柳青萍，洪宇走到大厅中间的楼盘沙盘边。

    看着沙盘的房屋格局，洪宇倒是有些喜欢。

    “青萍，你觉得这里的房子怎么样？”洪宇问道。

    柳青萍说道：“很不错，你自己决定就好了，毕竟是你买房子。”

    洪宇说道：“是我买没错，但说不定以后是我们俩住，所以，还是得征求一下你的意见。”

    柳青萍被说得脸色羞红，心里甜甜的道：“就怕以后，你遇到自己喜欢的女孩子后，把我给忘得一干二净。”

    洪宇说道：“这是不可能的，不管到什么时候，我都不会忘了青萍你。”

    柳青萍心中欢喜，脸上随之也露出幸福的微笑。

    她真的一点也不贪心，只要洪宇这辈子不会忘记自己，即便最终不能和洪宇在一起，她也不会后悔。

    “柳青萍，你怎么在这？”

    这时，一道刺耳的声音，忽然在两人的背后响了起来。

    闻言，两人下示意回头。

    只见，一位穿着职业套装的女子挽着一位西装男从门口走了进来。

    “冰冰？”

    柳青萍惊喜叫道。

