    “我不光撒盐，还要撒点孜然呢。”苏烟在他面前蹲下来，说道，“她能看上苏玉，多半不是苏玉比你优秀……哦这么说有点误解，我是说，他个人不比你优秀，但他有个好爹，他是茅山的太子，茅山虽然跟法术公会闹掰了，但在法术界的影响力是无可取代的，夏岚跟着他，能够收获巨大的资源，简单说一点，万一她真的成了茅山的少奶奶，那些内门法术什么的，能不给她看吗？行走江湖，谁又不给她几分面子？”

    王小宝吃惊地抬起头，望着苏烟，“我从来没想过这个啊，夏岚……她不是这样的人！”

    “不跟你抬杠，看女人，我比你准的多。不过这么做也没什么不对，都是自己的选择，别人没资格指手画脚。”

    “这个倒是……”王小宝心里有些愤愤不平起来，心想自己如果当初就跟她挑明身份，不知道她会不会选择自己呢，转念一想，如果她是因为自己的身份而喜欢上自己的话，那还算是真正的爱情吗，想来想去，觉得自己挺无聊的，人家已经都有主了，还纠结这些做什么。

    半晌，他想转移注意，努力不去看那两个隔空撒狗粮的，目光落在干活的叶小木身上，纳闷道：“小木你这效率不行啊，半天才打下这几根。”

    叶小木把手中的大锤往地上一摔，怒道：“你们都是大爷，没一个干活的，还在这骚扰我，还好意思说我啊？”

    “哦，这样。”

    叶小木已经他反省了，会来帮自己干活，结果王小宝冲陈幼斌骂道：“你个家伙自己不干活还耽误别人干活，你想聊天是吧，过来我陪你聊！”

    叶小木昏倒。

    陈幼斌巴不得有人跟自己讨论，于是挪到王小宝那边，开口说道：“小宝，你仔细回想刚才我们对付那只蜥蜴妖，其实不用硬拼的，有更简单的办法……”

    王小宝呆了呆，没想到陈幼斌跟他聊这个。“也许吧，幼斌，你谈过恋爱没有。”

    “嗯……我这是深思熟虑得出的，嗯？什么，谈恋爱，没有的。我把我的分析说给你听……”

    “你一个女朋友都没教过吗？”王小宝不理会什么战术分析，他现在只想跟人聊女人，女人！

    陈幼斌跟他一样，两个人都有疯狂的吐槽念头，根本不想听对方说什么，一时间自说自话，鸡同鸭讲。

    叶小木和苏烟互相看了一眼，都忍不住笑起来。

    王小宝一个分神的工夫，发现陈幼斌已经说了一大堆，呆了半天，一怒之下，上去抓住陈幼斌的衣服，吼道：“我不想听什么捉鬼降妖的，我要跟你聊女人，你懂吗，你就当可怜可怜我行吗，不要再说了我求你了，你要是不想聊这个就一边去，让我清静一会！”

    陈幼斌愣住了，后来可能是觉得王小宝很可怜，于是忍耐住说话的欲望，点头说道：“那你说吧，我陪你聊。”

    “你有喜欢过女生吗？”

    陈幼斌挠挠头，“好像没有，我不喜欢女生。”

    王小宝浑身一哆嗦，朝边上让了让，“你莫非……喜欢男生？”

    “什么啊，我从来没想过这种事，为什么要喜欢女生啊，交女朋友什么的，太浪费时间，不是吗，有这些时间不如勤奋修炼。”

    “可人不能光修行啊，将来总要结婚生子是不是，你不明白喜欢一个人的感受，你知道失败之后，有多扎心吗？”

    “额，我不知道啊，我还是觉得，修行是最有乐趣的事，干嘛要谈恋爱，那多浪费时间啊。”

    “你不体验一下，你怎么知道就是浪费时间？”

    “我没时间体验啊，我每天都在琢磨修行，像刚才那一场战斗，可以总结的东西就很多，你说，我们如果当时迂回到它后面，然后……”

    “你给我走开！”

    王小宝绝望了。

    “你呢，你有追过女孩子吗？”

    叶小木脑海中浮现出一个遥远的名字：刘梦亭。真的很遥远了，不是距离——其实两人现在同一所大学上学，偶尔也能遇到，但叶小木当初那种对她的感觉，已经没有了，当初发誓报复之类的，现在想起来也挺傻的。

    尤其是当上法师之后，他更是对俗世里的这些东西有了深层的看法，若即若离的感觉。

    “有过，失败了，还被人奚落了。”

    “哦，你就没成功过吧？”

    “这什么话，说得好像你很成功似的！”

    “当然。”苏烟冲他眨着眼睛，“要追我的不知道有多少。”她朝苏玉那边看了一眼，“当初如果我答应他，现在陪他在湖边散步的就是我了。”

    “那你为啥不答应呢？”

    苏烟笑笑，“我从没想过靠谁上位，而且，他不是我喜欢的类型。而且，或许，我有喜欢的人了吧。”

    “谁？”叶小木急忙问道，心里猛然觉得有点酸酸的。

    “说了你又不认识，不过只是暗恋了。”苏烟注意观察他的表现。

    叶小木发着呆，半晌喃喃说道：“为什么我从来不知道有这么个人？”

    “我的心事为什么要告诉你，你是我什么人？”

    “说的也是。”叶小木自嘲地笑了笑，把又一根木桩打下去，然后来到王小宝身边，说道：“来吧，咱俩来聊聊感情……”

    忙好这一切之后，大伙开始吐纳调息，叶小木惦记着湖边的美景，想去逛逛，本来想叫苏烟一起去，想到之前的事，心里有点酸酸的，干脆不叫她了。王小宝还在哀怨发呆，陈幼斌更不用说，他眼中压根没有风景这个概念。叶小木于是一个人过去溜达。

    湖边风景真的很棒，他绕着湖溜达了一圈，然后信步往更远地方走去。

    有一片小树林，中间长着不少灵菇药草，都是吸收天地灵气自己生长的，吃下去能提升修为，但对元夕他们那些强者来说，效果微弱，但对叶小木来说却是好东西，反正也是闲着，他一路采摘，进了树林，正采摘着，突然身后响起一个水灵灵的声音：