
吕祖阁是在黄浦区，镇海市大着呢，除了镇东区、镇南区、镇西区、镇北区还有一大堆区。

黄浦区是一个不错的地方，道观的竞争力不大，以至于吕祖阁香火一向不错。

吕祖阁是在坤月山的山腰上，山脚处是坤月公园，有专门的车道能有直达吕祖阁。

车子沿路而行，在快到吕祖阁的时候，竟然遇到了一排路障。

路障后竖着一块牌子，牌子上写的是“今日有事，吕祖阁谢绝会客”的字样。

在牌子两侧，还站着几个小道士守着。

吕真人的车是在第二排，开头的车是陆道人的。发现前面这般，陆道人率先带人下车寻问，张禹和吕真人则是坐在车内等着。

二人也颇为好奇，今天好像也不是什么日子，吕祖阁怎么还谢绝会客呢。

不大工夫，陆道人就走了过来，吕真人拉下车窗，问道：“怎么回事？”

“师兄，守在这里的道士说，他们也不知道到底是出了什么事，是师门长辈要求了。我已经报上了您的名号，他们正在联系道观内的长辈了。”陆道人说道。

“这周老道，搞的什么鬼。”吕真人嘀咕了一句，接着看向张禹，说道：“咱们也下车吧，在车里坐着也累，下去松松筋骨。”

“也好。”张禹点头。

吕真人一下车，后面所有车内的人也都陆续下车。

第三辆车是吕真人的两位师叔所乘坐，这俩老道也都下车，一脸的丧气，仿佛是谁欠了他们几百万一样。

二人直接走到吕真人这边，其中一个老道说道：“这到底是怎么回事？”

“两位师叔，我现在也不清楚吕祖阁这是耍的什么花样。但不管怎么说，这次一定要找姓周的问个清楚。”吕真人说道。

“师弟突然遇难，实在是可恶，千万不要让我知道凶手是谁，否则的话，我一定会将他大卸八块！”那老道恨恨地说道。

张禹看得出来，这老道的戾气很重，估计年轻的时候，也绝对是一个狠角色。

这功夫，前面拦路的道士，似乎已经和门内长辈沟通完了，马上将道上的路障撤去。

有道士说道：“恭请阳春观的诸位真人，师门长辈们已经赶来迎接。”

听了这话，吕真人说道：“距离吕祖阁也不远了，就把车留在这吧，咱们走。”

他率先朝前走去，张禹走在他的身边，周边还有两个老道和陆道人一行。余下的弟子们，有的负责调转车头，有的在后面跟着，浩浩荡荡，如同众星捧月。

这里距离山门已经不远，快到的时候，就见吕祖阁内涌出来一群道士，人数也是不少，能有六七十个。

双方见面，少不得一番客套。吕祖阁这边，以三位高功为首，高老道、迪老道、海道人，另外还有周真人的师弟也都出来迎接，但就是不见周真人。

客套了一番之后，吕真人说道：“怎么不见周道友。”

“这个……”海道人看向师叔高老道。

高老道是周真人的师叔，也是吕祖阁内辈分最高的高功。他微微皱眉，迟疑了一下说道：“吕道友，此地不是讲话之处，咱们进去说吧。”

“好。”吕真人点了点头。

高老道做了一个请的手势，邀请吕真人一行进到吕祖阁。

张禹走在吕真人的旁边，心中很是狐疑，这到底是怎么回事，来找周老道，周老道还没影了，该不会出什么意外了吧。

高老道领着众人，一直来到吕祖阁的后面，穿过了几个院落，来到了一个小院。

张禹不知道这里是哪，但是吕真人来过，知道这里是吕祖阁住持的住所，也就是周真人居住的地方。

进到院里，高老道就转过身子，温和地说道：“迪师弟、海师侄，你们二人随我进来，其他的人暂时留在外面。”

这两位高功，也都走了进来。

吕真人自然明白，转身说道：“两位师叔，陆师弟，张道友，就咱们几个进去吧。其他的人，留在外面。”

他们一共八个人进到了院中，高老道其实也很是纳闷，今天吕真人怎么突然跑来了，而且还是跟无当道观的张禹一同来的。

但他没有多问，直接将众人请进里面住持的房间。

一进门是堂屋，堂屋内一切正常，最有两侧都有房间，想来一个是静室，一个是卧房了。

高老道将人带进卧室，卧室内显得有些凌乱，看得出来，是翻找过的样子。

后窗是打开的，里面没有任何人。

“怎么了？”吕真人四下瞧了一眼，便好奇地问道。

“吕道友是这样的，今天早上，住持师侄的弟子像往常一样过来送早茶，可敲了半天的门，也不见里面有任何动静。弟子担心有事，便去招呼他人，一同过来将住持的房门给撞开。结果意外的发现，住持师侄人已经不见了，房间内就是这个样子。”高老道皱着眉说道。

“这里像是被小偷光顾的样子，周道友……莫不是被人抓走了……”张禹有些疑惑地说道。

“住持是生是死，我们也不知道，刚刚正在研究该如何处置，还打算将消息告知阳春观，请吕真人相助，寻找住持呢……不想，吕真人竟然不请自来……”高老道摇头叹息。

吕真人微微点头，说道：“我今日前来，是找周道友商谈点事情，却没想到，会发生这种事……不知道昨晚，可有人听到什么声音？”

他说来商量事，高老道显然不信，如果商量事，随便带几个人过来就好，用得着如此兴师动众。瞧这苗头，都像是兴师问罪。

当然，高老道暂时没心思问这个，而是说道：“我已经问过负责值日的弟子，根本没有听到半点声音。后院这边，居住的人也不少，我离得也不远，却没有听到任何动静。”

“周道友修为不弱，如果说是遭人暗算，或许有这个可能。可人都没了……这可真是邪了……”说到这，吕真人紧了紧鼻子，好像是想要闻什么味道。

张禹自然明白他的意思，这是想要闻闻，房间内可有火符的味道。强大的火符，能够直接把人给烧成灰，张禹就干过不止一次。

张禹也跟着闻了一下，只一闻，他当即嗅到有一股淡淡的符灰味，除了符灰味之外，还带着一股淡淡的骨灰味。

闻到这个，张禹的心头一紧，难道说，周真人已经被人给烧死，毁尸灭迹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8937790"  chaptername="第1630章  意外">加入书签</a>
</div>
