
　　雷霆对于不死亡灵的克制力太强了，若是其他御灵师，凭借它们来自归墟的不死诡异，还能承受的住，可这些攻击来自道兵，对于诡异，有着天然的克制。一旦被击杀，想要复活再生都不行。

　　很多骷髅战士，连道兵的身影都无法捕捉到，瞬间就被洞穿头颅，崩灭了灵魂之火。

　　只有黑武士，可以和道兵对面厮杀。

　　但飞天矛兵的速度太快，手中战矛简直是在妙到巅峰，出神入化。黑武士同样是一身武道精湛的不死亡灵，刀矛碰撞时，堪称是精彩绝伦，然则，在激烈厮杀中，道兵左手突然从后背拔出一根飞矛，闪电般刺进黑武士体内，狂暴的雷霆从战矛中爆发。巨大的力量，更是将黑武士，硬生生钉在地上。

　　不等他们再次反抗，一根飞矛冰冷的洞穿头颅。

　　“还我头来！！”

　　无头骑士狂暴无比，身下的战马虽然被击杀，可踏立在地上，手中骑士长枪，依旧凶猛，身上冒出一层层黑气，环绕身外，如同一道坚不可摧的护体神通，愣是将战矛阻挡在身外，二阶的境界战力，都让无头骑士凶猛无比，或刺或扫，将一尊尊道兵洞穿身躯，扫飞出去。

　　要不是飞天矛兵同样强悍，只怕，这尊无头骑士就可以横扫。

　　一根根飞矛不断命中无头骑士，身外的黑气，也在雷霆中，以肉眼可见的速度不断消融。

　　“时间静止！！”

　　庄不周看着一尊尊被骑士枪洞穿的道兵，眼中闪过一抹冷意。

　　随即对着无头骑士伸手一指。

　　无头骑士瞬间被静止，身躯完全被定住。

　　不过，能感觉到，这种静止，并不是绝对的，仿佛下一秒就会被打破。二阶的无头骑士，战力到底强悍，只能静止一秒。

　　“杀！！”

　　但就是这一秒，所有道兵同时绽放出一股浓郁的战意，毫不客气的将战矛轰向无头骑士。

　　神通——破甲之矛！！

　　叮叮叮！！

　　护体黑气被洞穿，身上战甲被洞穿，冰冷的战矛，硬生生将其钉在地上。

　　“还我头来！！”

　　下一秒，无头骑士已经打破了时间静止。

　　想要从地上挣扎着再次站起来。

　　可惜，飞天矛兵可不会给他这样的机会，一根根雷霆之矛毫不客气的朝着其身躯中刺进去。

　　一根！

　　两根！！

　　十根！！

　　眨眼间，无头骑士高大的身躯中，足足刺入了不下三四十根雷霆之矛。

　　轰隆隆！！

　　雷霆之矛同时爆发，恐怖的天雷瞬间将无头将军彻底覆盖进去，当场，无头骑士已经被天雷轰成无数碎片。

　　入侵，随着无头骑士陨落，彻底结束。

　　在虚空中的那条裂缝，跟着消失不见。

　　与此同时，能看到，这支入侵的亡灵大军，死后，化为一道道黑气，进入界灵池中，快速被炼化城一滴滴本源之力。眨眼间，界灵池内的本源之力，竟然再次满了，足足一百份本源之力。

　　“这样的入侵再来几次，我也挡不住啊。”

　　庄不周看着面前的道兵，足足重伤了四尊道兵，其他道兵，个个轻伤。身上还有归墟之力在破坏侵袭。那尊无头骑士，在二阶中只怕都是巅峰级的存在，给道兵造成的破坏太大。若非是道兵数量积累到了十五尊，只怕，这次还未必能够轻易挡住入侵。

　　“尊主，入侵者已经全部击杀。”

　　矛一等道兵来到庄不周面前，躬身说道。

　　“嗯，你们身上有伤，立即进入界灵池，汲取本源之力，恢复伤势。”

　　庄不周点头说道。

　　“是，尊主。”

　　矛一等答应道。

　　纷纷踏进界灵池内。

　　能看到，不管是重伤还是轻伤，身上的伤口如何的狰狞恐怖，在界灵池内，都是以肉眼可见的速度在恢复，原先缠绕在伤口上的归墟之力，如雪花般消融。眨眼间，就恢复如初。

　　当然，与之相应的是界灵池内的本源之力，也在减少。

　　当所有道兵全部恢复如初时，本来满满的界灵池，下降了一节。一百份本源之力，跌落到九十三份的地步。消耗了七份本源之力。

　　“孕育五尊飞天矛兵。”

　　看着界灵池，庄不周略微沉吟后，就下达命令。

　　随着命令一下，整个界灵池内的本源之力正在飞速下降，五尊道兵先后从界灵池中踏出。道兵数量，直接达到二十尊。

　　至于剩下的四十多份本源之力，没有再动用。

　　先留下备用，以防万一。

　　“根据所了解到的情况，归墟之海的入侵，是有频率的，有的每次间隔的时间很短暂，有的，间隔时间比较长，这种规律是怎么来的，谁都不知道，现在就看下一次入侵在什么时候，就能计算出，入侵的频率如何。”

　　庄不周心中暗自思量。

　　还有一件事是他有些举棋不定的，根据情况，自己体内开辟出的伴生世界，都可以作为界灵师的内世界来运用，建立界灵池。但有一点不确定，若是在其他的伴生世界中建立界灵池的话。是否还会引来归墟之海的入侵，入侵的频率，次数，是否也是单独来计算的。

　　不过，不管怎么说，第一次入侵，终于算是抵挡过去了。

　　下一次入侵会怎么样，那就是之后的事情。

　　“界灵师不好过啊，要想活下去，只能不断变强，这要是停步不前，下一次入侵，有可能就会陨落，停下就是死亡，还需要有更多的界灵池，更多样化的道兵。收集更多契合的诅咒遗物。新的界灵池，必须提上日程。”

　　庄不周在心中暗自下定决心。

　　...................

　　抵挡完入侵之后，庄不周再次返回彼岸。

　　在阁楼中，突然间，神色微动，在柜台后坐下，大堂中，一道门户洞开，跟着，一道身影走了进来。

　　这是一名青年男子出现在面前，两只眼睛十分灵动，滴溜溜的转动着，不断打量四周的情况。能看的出，这绝对是一位十分精明的人。

　　“先天境御灵师。”

　　庄不周一眼看去，随即，他的剩余时间很自然的出现在眼底。

　　七十三年九个月二十一天三小时十六分二十三秒，二十二秒.........

　　“欢迎进入彼岸，在彼岸中，你将可以出售时间，购买时间。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　“这里就是彼岸，您就是彼岸之主，这里，真的可以交易时间，之前的传说都是真的。”来人深吸一口气，来到柜台前坐下，看向庄不周，想要看清楚他的脸，却始终感觉，没有办法记忆。不由得心中一凛。对于彼岸更加的重视起来。

　　不管如何，能让他直接出现在这里，而且，一身修为完全无法动用。

　　他不是留仙镇的人，而是远在千里之外的怀玉府的人。

　　最近，在御灵师之间，出现了一个传说，那就是天地间，突然间多出一个无比神秘诡异的地方，叫做彼岸，谁都不知道，那是诡异还是那种禁忌存在，可进入彼岸后，却能够真实的交易到时间，延续自身寿命。已经有寿元快要走到尽头的御灵师，从彼岸中获取到时间，延续了寿命。

　　是真实不虚的。

　　这个消息一开始流传，彻底就在御灵师之间给爆了。

　　完全轰动了，不知道引起多少人的关注。

　　开始探查彼岸的根源，来历。

　　有人追查到青云城，似乎，青云城是彼岸最开始出现的地方。不过，那些探查，完全没有痕迹可追寻。最重要的是，哪里出现过红楼，谁都不知道，彼岸与红楼有什么关联。彼岸之主的样貌，身份，完全不记得。一离开彼岸，只记得彼岸之主，记得自己在里面交易过什么，可样貌，名字，什么都不知道。

　　而且，彼岸邀请卡出现的地方，不仅仅是青云城。波及到各处区域。

　　似乎是随即出现的。

　　所以，现在御灵师当中，趋向于彼岸属于某种禁忌存在。

　　当然，虽然不了解彼岸之主这么做的目的，可他们获取到时间，这是确认无疑的，有顶级强者证实过，这种获取到的时间，是没有隐患的。

　　但只是，自身寿命的延续，并非是青春的恢复。

　　只是延寿，并非不老。

　　也并非不死，被杀会死，生病会死，意外也会死。

　　可对于御灵师来说，这简直就是开天辟地的震撼。

　　御灵师契约诅咒遗物，不得长生，多少人杰都是因此埋葬在历史的长河中，无法挣脱。多少人为了追寻长生，追寻长生法，造下无数灾祸。而现在，彼岸的出现，却让所有人心肝都在发颤，借助彼岸，他们有望长生，可以打破御灵师的天命诅咒。

　　这种情况下，御灵师当中，彻底炸开了锅。

　　彼岸能交易时间，买卖时间，那谁还会去纠结彼岸的来历。

　　别的不重要，只要彼岸真的可以让他们续命，那就会被御灵师追捧上天。

　　对于很多已经快要走向寿命终结的御灵师来说，更是如同黑暗中绽放的一盏指路明灯。不知道多少人喜极而泣，如同看到了一根救命稻草，现在，更是拼命的追寻彼岸邀请卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第040章 大胜免费阅读。https://www.23sk.com 