    信是慕容靖写的，写给一个叫做三井太郎的倭人。

    光从内容来看，似乎没什么问题，只是邀请这个倭人到凭栏轩一聚。

    但慕容靖作为慕容恪的孙子，慕容家第三代男丁仅存的独苗，与倭人结交本身就是个问题。

    而且地点还是凭栏轩。

    安禄山现在也在凭栏轩！

    从两人之前会面的情形来看，可不像是要把酒言欢的样子。

    信给三井太郎送去了。

    被十三抓到的家丁也被弄醒了过来，满脸惊恐的看着李承阳：“你……你要干什么……你快放了我，你可知道我是什么人？”

    “我问，你答，但有半句不尽实，你就会是个死人！”

    和安禄山的凶恶不同，李承阳说出这话，显得十分阴冷，更加令人害怕。

    他身边还站着一个同样阴冷的女子，狰狞面具之后那双冷冰冰的眼睛，仿佛是来自地狱一般，散发着无尽的杀气。

    再加上闪着寒光的长刀和匕首……

    家丁害怕了：“你……你……你想问什么？”

    “姓名？”

    “林……林三。”

    李承阳楞了一下，然后又讪笑一声：“为什么跟着我们？”

    “少……少爷让……让我看看你们在何处落脚。”

    “然后呢？”

    “少爷没说，小的不知……哎呦，我说我说，少爷看上大爷身边这两位姑娘了，怕是想着事成之后，找点儿乐子。”

    话音落下，舒缙云立刻皱着眉头看向十三：“你这面具还有没有？”

    十三也没答话，直接就从怀里又摸出一副面具递给了舒缙云。

    岳银瓶也伸出手去：“我也要。”

    十三就放下长刀去解背上的包袱，看来她还真有。

    李承阳讪笑一声，又眯起眼睛看向林三：“你刚刚说事成之后，是什么事？”

    林三哭丧着脸：“这个小的真不知道，少爷只是吩咐我跟着大爷，搞清楚大爷和两位姑娘的落脚之地后，顺便送封信给三江客栈的掌柜。”

    三井太郎是三江客栈的掌柜？

    李承阳立刻就明白了过来，怪不得这云梦府明明只有两江汇聚，那客栈却偏偏要取名三江。

    稍一思忖，嘴角又是一撇：“看在你叫林三的份儿上，给你一个活命的机会！”

    林三还没反应过来，就被狠狠一记敲晕在地：“将此人找个地方藏好，咱们再去凭栏轩看……我去，你们干嘛？”

    三张面具。

    黑的狰狞凶恶，白的阴森恐怖，红的张扬霸道。

    天色已经暗了下来，这样的三张脸突然出现在眼前，着实把李承阳给吓了一跳。

    舒缙云立时就乐了：“这样就不怕再节外生枝，坏了你的大事了……唉，身为女子，太过美貌，也是一种无奈啊！”

    近朱者赤，这是学到自己的精髓了啊！

    李承阳感慨万千。

    片刻之后，又看向十三：“那个，要不给我也来一张，毕竟身为男人，长得太帅，也很无奈！”

    ……

    ……

    入夜时分，凭栏轩中。

    “慕容靖，你的手下昨日毁了我十余亩棉花地，别以为赔钱就能了事。”

    “我家的棉花可是陛下点名要的贡品，你若不磕头认错，今日就算我当场打死你，文大人也不会多说半个字。”

    慕容靖斜着身子坐在案前，一双眯眯眼十分不屑的看着的安禄山：“你是聋了还是傻了？”

    “本公子已经把话说得十分清楚，你若是识相，就赶紧带着安家的人滚出云梦，陛下要的棉花，自会有人接手，你若不识相，本公子今日便教你知道厉害。”

    “呵呵，你让我们走，我们就得走？那我让你去死，你去不去死？”

    安禄山坐得端端正正，说出的话却是霸道得很。

    闻听此言，慕容靖也坐直了身子：“这么说，你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    “我什么酒都不吃，你能奈我何？”

    啪的一声。

    慕容靖将手中的酒杯狠狠的摔在了地上，精致的青瓷酒杯立时被摔得四分五裂。

    下一刻，大腹便便的中年男子便施施然出现在了安禄山和的眼前：“安少爷，多日不见，别来无恙啊？”

    安禄山吃了一惊：“你怎么会在这里？”

    慕容靖却是冷哼一声：“三井兄，跟他废什么话，你的人呢？”

    来人正是三江客栈的掌柜三井太郎。

    安禄山又吃了一惊：“你不是姓杜么？”

    三井太郎哈哈一笑：“杜海是我在此地的化名，我的本名，却是叫做三井太郎，安少爷喜欢叫哪一个都行。”

    安禄山立刻皱起眉头：“你是倭人？”

    “不错。”

    便在此时，慕容靖又催促道：“还不动手，你在等什么？”

    “慕容少爷莫要着急，等楼下的人都杀光了，自然便会轮到楼上。”

    安禄山蹭的一下就站了起来：“你们要杀我？”

    看着他铁塔一样的身子和紧紧握住的双拳，三井太郎连忙又打了个哈哈：“安少爷不要误会，在下虽然是来杀人的，但到底要杀谁，却是尚无定论。”

    慕容靖先是一愣，接着就变了脸色：“三井太郎，你什么意思？”

    安禄山也皱起眉头：“你把话说清楚些。”

    三井太郎又干笑了几声：“慕容家想借咱们之手灭了安家，那定是要付出代价的，可若安家出的价码更高，在下也不介意替安家灭了慕容家。”

    听到这里，藏在窗外檐下的李承阳彻底明白了。

    有文天祥坐镇庐陵，再加上自己的三令五申和庐陵刘氏的前车之鉴。

    慕容家也好，安家也好，都不敢太过出格，但两家之争，又始终没有分出个胜负。

    所以慕容靖便想来个快刀斩乱麻，借倭人之手将安家斩草除根。

    那些从莱州赶来的倭人，想必就是为了此事。

    但事到临头，这个潜伏于云梦的倭人三井太郎，又想要待价而沽，看看安家是否能给他们更大的利益。

    很合理。

    唯一的问题就在于，他哪里来的底气？

    无论是安家，还是慕容家，那可都是一等一的豪门大门，就凭他们十七八个倭人，也想灭其满门？

    能在今天杀了安禄山又或慕容靖，恐怕就是他们能做到的极限了！

    除非……

    他手里捏着两家的把柄，能像今天这样将两家的重要人物一个一个的约出来慢慢杀。

    想到这里，李承阳的眉头就皱得更紧了些。

    慕容恪若是与倭人暗中有些勾结，他多少还有些心理准备，但是安家……

    安莹莹虽然是以安子墨私生女的身份出现在长安的，但这话连徐臻都骗不过去，李承阳自然也不会相信。

    更何况太宗皇帝一开始就知道安莹莹乃是蛊族圣女，纳其入宫，本就是为了搞清楚轮回珠是个什么东西，所以安莹莹与安家，大概率是没什么关系的。

    如若不然，以太宗皇帝的脾性，安家那些人还有命在？

    更别说还安定国就走那时的童舒，如今的舒然了。

    不过话又说回来了，这安莹莹和太宗皇帝为何不找别家，偏要往安家身上靠呢？

    难道只是因为她恰巧也姓安？

    还是说另有内情？

    安子墨已经死了，安定国也不在了，也不知道安思诚会不会知道点儿什么……

