    不，还是不一样的。

    因为她动手的原因，根本就不是因为这个姐姐坏，而是……她被她抓住了把柄，她不想让这个人知道，才会想要将她灭口的。

    所以，她千源莱叶还是坏。

    “小叶子？”

    “……姐姐，你回去吧，我知道了，谢谢你。”

    眸光又重新黯淡了下来的女孩，坐在病床上低着脑袋瓮声瓮气的说了一句后，再也没有开口。

    温栩栩：“……”

    看来，这小丫头藏着的，还不是这一件心事。

    她只能叹了一声，也起来了。

    “对了，小叶子，你知道你在手术室的时候，乔大哥当时是什么样的吗？”

    都已经走到了门口，温栩栩忽然想起这个，又回过头来问了这小丫头一句。

    小丫头再次抬眸。

    温栩栩：“他浑身都在发抖，说出来你不信，这么多年了，这是我第一次看到他害怕成那样。”

    “……”

    “所以小叶子，你不要把他推开了，他被你好不容易才从那片深渊里拉出来，不要再把他推回去，答应我，好不好？”

    眸光充满了期待和恳求的女人站在病房门口，看得人就像是被什么狠狠锤了一下般。

    等到千源莱叶回过神来，门口的人离去，她终于捂着自己的胸口，就这么趴了下来，痛到无法呼吸，也痛到她大颗大颗的泪水再也止不住。

    她不想的。

    她那么喜欢他啊，她怎么会想要把他再次推到深渊里呢？

    可是，他会原谅她吗？

    如果他知道当年那个8岁的小女孩就是她，他还会原谅她吗？

    在京城的时候，那个心理医生给他催眠，然后发现导致他整个病情的其实就是三个阴影，一个是童年被她的妈妈杨瑶抛弃。

    一个是他小小年纪被他妈妈推出去乞讨时被狗咬。

    然后，就剩下18岁那年，刚到RB时受尽屈辱的时候了。

    医生说了，如果童年是种子，那么18岁之后的成长历程，就是他埋下仇恨的真正开始，他忍辱负重接下西京，随后对霍氏霍延英开启了疯狂的报复。

    其实，都是因为这个。

    而她千源莱叶，是不是就是当初让他埋下这股仇恨的罪魁祸首？

    小丫头在病房里哭了很久很久。

    直到乔时谦送完了霍家人回来。

    “怎么回事？你的眼睛怎么肿了？哭得？”他看到了她这副样子，顿时着了急，走过来就要看。

    可千源莱叶却忽然就避开了。

    她扭开了头，神情有点淡。

    “没事，就是我妈刚才来了。”

    她骗了他。

    高智商的人，果然，只要一开口后，就连谎话都是说得毫无破绽。

    乔时谦真的没有怀疑，他皱了皱眉：“怎么又过来？不然我们直接出院吧，住到我在这边的房子里去，这样你妈就不会来了。”

    这个男人，看到这个小丫头哭后，连带自己的岳母都讨厌了起来。

    千源莱叶：“……”

    就这么一瞬，她的心底，又是如刀割一般。

    因为，这样的宠溺，以前真的都没有过啊。

    为什么会这样？

    他好不容易病好了，也好不容易接受她了，怎么就又变成这样了？

    小丫头连手指甲都深深地掐进了掌心里。

    “不去了，我出院后，要去寺庙。”

    “你说什么？”

    男人立刻朝她看了过来，因为再一次听到这句话，他终于俊脸露出了一丝不悦。

    “不要再让我听到这些，听话，我现在就给你去办出院手续，马上走。”说完他就转身，准备出去给她办理出院手续。

    千源莱叶一听，急了。

    “秋山，你还没有听明白吗？我说了，我要跟你离婚，我们不能在一起了。”

    “！！！！”

    整张脸，这一刻终于黑沉了锅底。

    离婚？

    她是不是非得要抽留下，才不会再继续胡说八道？也是，才20岁，可不就喜欢胡闹？

    乔时谦又转回来了。

    千源莱叶一见，霎时坐在床上僵了一下，也不知道他要干什么，就呆呆的看着他，直到这个可怕的男人来到她面前。

    “你……你要干什么？”

    “你说呢？”

    他一个字一个字从齿缝里磨出来。

    随后，根本就不等这个小丫头反应过来，他就伸手将她从病床上操起来就抱在了手上。

    千源莱叶：“老公——”

    她被吓得大声尖叫起来，一双小手更是惊慌失措的搂住这个男人的脖子后，脱口而出就喊出了那个熟悉的称呼。

    男人听到了，嘴角终于微扬。

    果然是欠收拾。

    当天下午，他就强势把这小丫头带去了自己在这里的一处别墅里，至于什么寺庙，那是根本就不可能的。

