    柳承所奏的折子里，主要说的只有两件事。

    第一件事，是开始收紧民间风月场所经营的要求，以民生出发开始要求经营登记与场所环境，包括对参与经营人员的管理与登记，以惠民生。

    第二件事，是面向开放怡红楼的经营承包，并在怡红楼中配套登记管理人手。

    “泗蒙民间花馆青楼，所允向来是风月雅兴，按法理来讲，明面上是不得买卖春情的。”

    韩东文正读着，文永行在一旁开了口：“类似的买卖，不但有悖伦纲，更易有花柳之患，这是从来没有正经允许过的。”

    “但禁是禁不了的，一定有私下的营生在做。”

    韩东文如此回答，合上了手里的折子，开始思考起柳承的建议来。

    他自己的想法从来都有着这样那样的担忧。

    强征民女，不得民心。

    出让怡红楼，又怕吸引不来民商。

    柳承的提议很简单，先要收紧监管，再推出已经符合监管的，配套现成的官家场所来。

    “这样难道不会怨声载道？”他皱着眉请教文永行：“如此的安排，民商自然能看出是官家刻意为之，这岂非是逼着民商去承包这怡红楼了？”

    “是。”

    文永行言简意赅地回答。

    韩东文奇道：“百姓选秀女逼不得，民商包怡红楼便逼得？”

    一旁的钟礼林有些犹豫地看了看文永行和韩东文二人，迟疑地开口：“老师，可否由学生向殿下解惑？”

    “当然可以，殿下？”

    文永行如此回答，韩东文自然点了点头，钟礼林咳嗽一声道：

    “民商与民，并不该相提并论，百姓有友邻，商场无睦邦，强逼一部分百姓，会让一部分百姓痛楚，其余百姓自然亦感同身受，从而失了民心，这是对黎民百姓而言的。”

    韩东文似懂非懂地点了点头：“而强逼一部分民商，他们的友商却断然不会感同身受，只会把这当成是壮大自己的机会？”

    钟礼林笑了起来，合掌道：“友商，真是个妙词，不错，虽然同为民商却绝不会互惠互利，这所谓的友商们分食市场，是断然不会同心反抗的。”

    韩东文听在耳中，心里暗自想这事情未必可以说的如此笃定，现实世界中有的是各大行业协会拉帮结派保证自己行业的生存。

    但钟礼林如此自信的原因是摆在眼前的。

    这里是泗蒙，这里有皇帝的铁拳。

    即便真的有了青楼协会，岂非是要先从市场中决出个龙头，再来思考行业的生存？

    “依你所言，一旦宣布加强民间青楼的管制，那么自然会让民间青楼场所苦于应付监管，这当中的成本不菲……”

    韩东文渐渐明白了这其中的门道。

    “正是，民间风月商人清楚官家所图，如殿下之意包了怡红楼，其实等于花钱买了调查的豁免，这就并非是天下不韪之举，而是简单的治理罢了。”

    钟礼林如此解释了一番，韩东文越来越在心里发现，自己做了这两个月的皇帝，却只是享了皇帝的福，思考的方式还没有跟上步调来。

    如果宫中下令从民间强征民女带入青楼，非但荒唐，亦会激起民愤，这是拍屁股想办法，属于做梦式脑回路，是为下下策，断然不可为之。

    而如同盖房地产一般盖了楼，想办法推出优惠政策来吸引招商承包给青楼民商，这是一种吆喝式的办法，思考的方式仍旧是平民化的，充其量也只是商人化的脑回路，依然只能算是下策。

    直接点出政策的方向，让民商清楚明白地知道该听什么话，做什么事，那么民商即便不情不愿，为了保住市场地位也会断然顺应，这才是真正管理者的角度。

    命令人民很蠢，命令能够命令的逐利者，让想要的效果辐射到民间，才是正确的做法。

    “照这么办。”

    韩东文已经想通了柳承的提议，正色道。

    文永行与钟礼林二人连忙应诺，铺开纸笔认真去听他要说什么。

    “泗蒙上下青楼艺馆整顿不周，患及民生，当着力整顿监督，按法司、金司之规范以营业，未能达标者停业整改，这是第一条。”

    “怡红楼之规模建设均是按标准施工，现亦向民商艺馆开放承租，不取租金，以上报营收部分纳入国库为营，这是第二条。”

    钟礼林抄写完第一稿，呈给韩东文过目，他满意地点了点头：“以上两条按法司名义外发……两日之后发出。”

    “是。”

    钟礼林点头应道。

    自此，原本差点弄得举国上下鸡飞狗跳的强抢民女下海，终于变成了两道只针对商贾的政令。

    若有在为自家闺女担惊受怕叫苦不迭的人家读到了邸报，知道了提前选秀之举并非成命，或兴奋，或只觉得劫后余生，如此而已。

    至于那两条丝毫不显著的针对民商的政令，恐怕只会被茫茫百姓暂且扔在脑后，唯独做这门生意的老板们，才能感觉到风雨欲来之意。

    “殿下为何要等这两日？”

    文永行在一旁满意地抚须笑问。

    韩东文回以一个笑容：“总还需要将此事过一遍兵司的眼底，不然岂非是朕要不归他管了？”

    ——————

    这两天的时间，并非单纯只为让国兵司知晓而准备的。

    其他的考量，自然也是为了初号机这一边。

    十三处怡红楼开放给民间青楼经营，韩东文个人的收益全部就集中在眼下的天鹰城。

    他绝不会让哪家青楼包下这天鹰城的怡红楼，蛋糕做大了却没了自己的一份，成何体统？

    这两天的时间，就是要利用这内部的信息先把最重要的资源——姑娘给牢牢握在手中。

    天鹰城中的一处颇为高档的酒楼旁，杨开的马车已经在这里停了许久。

    初号机表情木然地坐在他的对面，只盯着脚下的地板出神。

    “要等到什么时候？”

    杨开有些不耐烦地问，自从前日韩东文要他约见天鹰城附近风月场所的老板，他便记在心上赶快去下了帖子，今日约的午宴已经日上杆头，面前的韩东文却仍旧坐在马车里说待会再上去。

    “正午。”

    初号机没什么感情地回答。

    这自然是韩东文给初号机的命令，利用最简陋的计时方法来确定自己上号的时候恰当，算一个不是办法的办法。

    过了不到半盏茶的功夫，杨开正焦急地想再催一下，忽然面前的韩东文身子一动，扭了扭脖子伸了个拦腰，拉开帘子跳下了马车。

    “宗主，走吧！”

