    “泠泠学姐，古然，这么晚了，你们怎么还不睡？”天麟看向两人问道。

    “睡不着，想事情。”叶泠泠的声音永远这么清冷，尤其在这样幽寂的森林里，更显得寂寥。

    “你是我老大，老大不睡，做小弟的怎么能自顾自的去休息呢。”古然憨厚的笑道，他这个小弟，当得还真挺称职。

    “不错，古然，够义气，至于泠泠学姐，你是不是因为太兴奋，陡然间实力进步这么大。”天麟笑道，叶泠泠一来就得到了一枚千年魂环，高兴的睡不着是很正常的。

    叶泠泠摇摇头，“不是，我对实力的追求没有这么大，因为我不需要像你、古然或者天恒那样，将来必须背负起家族或宗门，我们九心海棠一脉，向来都是单传，且只有治疗能力，只能依附别的家族而活。”

    “九心海棠，当世第一治疗系武魂，根本没有哪个宗门会拒绝你们的加入的。”天麟感觉叶泠泠此时有些奇怪，拥有这么强的武魂，似乎却并不开心。

    叶泠泠闻言露出一抹苦笑，“是啊，没有哪个宗门会拒绝我，可是，我却不想加入任何一方，此前天恒其实有邀请过我，但被我婉拒了，蓝电霸王龙家族的人性格都太过刚烈，我不喜欢。”

    “我要和我的母亲一样，找到真正的依靠！”叶泠泠期盼道。

    “不错啊，对了，那你看我们七宝琉璃宗怎么样，整个大陆，我们宗门的风评绝对是最好的。”天麟笑道，他也看上了九心海棠的强大，而且九心海棠没有战斗力，没有人庇护的话，就如同一块唐僧肉，根本不可能自由的生活着，因此，叶泠泠必须找一个依靠。

    “七宝琉璃宗这么大的宗门，最不缺的就是辅助系魂师，我这样的，进入你们宗门恐怕也没什么地位吧，那和寄人篱下有什么两样。”叶泠泠苦笑道，她其实不是没想过七宝琉璃宗，但就怕去了那里也得不到重视。

    “这你可误会了，要是你来了我们这，宁叔叔做梦都会笑醒，虽然你和宗门的人一样，都是辅助系魂师，但是定位却完全不同，治疗之力，正是七宝琉璃塔欠缺的。”天麟解释道。

    闻言，叶泠泠略微思考了一下，她知道天麟说的有些道理，或许她真的可以得到宗门的大力培养。

    看出叶泠泠的心动，天麟扫了一旁的古然一眼，计上心头，趁热打铁道，“对了，学姐，你看古然怎么样，服用铁甲牡丹后，这家伙的防御力已经不下于石家兄弟，攻击力更是犹有过之，妥妥的封号斗罗之姿，你们年龄又正好相仿，不如试着交往看看，他可是骨斗罗的高徒，你要是嫁给他，就不是寄人篱下了，而是一家人”

    天麟对这忠诚的小弟还是很好的，叶泠泠够漂亮，武魂也够强，配古然绝没有问题。

    到时新一代的七宝琉璃宗一门双斗罗，天麟身后，站着最强增幅宁荣荣，古然身后，站着最强治疗叶泠泠，说出去也不失为一桩传世美谈啊。

    “你，小小年纪，怎么可以这般轻浮。”叶泠泠被天麟说的脸颊通红。

    说起来，自从进入这猎魂森林，古然就寸步不离的保护着她，原本她只看做是队友之间的友情，可现在被天麟这么一提及，气氛却忽然间僵住了。

    “老...老大，你胡说什么呀，叶学姐这样的仙女，怎么可能看得上我。”古然这家伙，说起话来都有些结巴，不知道是紧张呢，还是害羞，不过天麟却是看出来，他对叶泠泠也不是全无感觉，不然干嘛这副表情。

    古然表示很冤枉，他之前的确没什么非分之想，但现在要说没感觉呢，气氛烘到这了，被天麟突然这么一说，两人之间不可抑制的多了一份暧昧，要说有感觉呢，那也确实是刚有的。

    “有什么配不上的，泠泠学姐固然优秀，但你也是我宗未来的封号斗罗啊！”看着这个不争气的家伙，天麟真想一巴掌拍过去，要不是自己年龄太小而且又已经有荣荣了，叶泠泠这么漂亮的哪里轮得到他。

    “对自己都没有信心的人，哪怕资质再好，也是无法踏入最高境界的！”叶泠泠清冷的声音传来，她本来被天麟这么一说，还有点想法呢，只可惜古然太令她失望了。

    就在此时，树林中，突然想起一阵沙沙声，天麟猛然站起身来护在两人身前，“有杀气，学姐，古然，小心！”

    古然闻言，毫不犹豫的将叶泠泠拉到了自己身后，虽然他还什么都没感觉到，毕竟他对杀意的敏感程度可没有天麟这么高，但古然很信任天麟，已经做好了应战准备，“老大，要不要去把老师们都叫醒。”

    “不必，先让我看看来的是什么，如果只是什么不开眼的百年魂兽，也不需要打扰他们休息了。”说着，天麟双眼闪出一阵金光，在黑夜中显得格外耀眼。

    外附魂骨开启之后，天麟即便在伸手不见五指的黑夜，视物依然清晰无比。

    “这是，魂骨？”叶泠泠惊讶道，没想到她平时见到的天麟依然是不完全的，不知道他到底还隐藏了多少实力。

    这七宝琉璃宗的底蕴，比想象的还要深，或许真的很适合成为她的依靠。

    还有这古然，虽然不争气，但是在危急时刻第一时间想到把她护在身后的举动也让她稍微有些感动，要是之后能成长起来，或许也不是不能给他一个机会。

    她没注意到，天麟这还不是普通魂骨，而是更为珍贵的外附魂骨，不然肯定要更加惊讶。

    “有两只魂兽，身躯漆黑，有翅膀，呈人形，速度极快，嘴角有锐利的獠牙，现在正在丛林间快速穿行。”天麟述说着自己看到的魂兽外貌，倒是有点像他前世的那些吸血鬼。

    不过在这斗罗大陆世界，自然不会是那种西方的臭蝙蝠，而是类似的魂兽而已。

    “是暗夜魔灵！”叶泠泠可是学院的学霸，立刻就猜出了那两只魂兽的身份，“暗夜魔灵是在晚上才出没的魂兽，平时以人类或者其他魂兽的血液为食，看来是盯上我们了，小天，你能看到那两只魂兽的身高多少吗？”

    天麟注视了一会，估算道，“这两只的身高，大约是一米五到一米六左右。”

    叶泠泠点点头，“这是两只千年魂兽，年限大概在一千五百年到一千六百年之间，实在太适合我们了！”

