    “哈哈哈哈。”

    “听说那女子可是魔族至宝。临走之际供奉给王爷。”

    “哎？魔族不是前两天就走了吗？这至宝怎么才送过来？”

    “谁知道啊，估摸着是送晚了。毕竟是两族大事，这其中的密辛咱们怎么可能都清楚。”

    苏叶一路走回王府，就听着这路上的众人议论纷纷，不知道在想些什么。

    她刚一踏进王府，就看到了在庭院中放置着的一大箱子。

    上面镶嵌着珠宝，奢华漂亮。

    那箱子敞开着，箱子里什么都没有，只是在箱子边缘处搭着一块红色的丝纱。

    她一靠过去就闻到了一股还未散去的女人香气。

    苏叶望着那个箱子看了一会儿，跟着又闻了闻那个味道。

    那并非是浓郁的香气，该怎么形容？那香气中掺杂着桃花香还有麝香的味道，只是闻着箱子上沾染的气味就让人莫名心情愉悦。

    苏叶眼皮一挑。

    伸手，捏起了那块红色的丝纱。

    正看着的时候，西烈走了过来。

    他一身黑衣，体格强壮，脸上的一道疤痕显得狠辣。

    跟着听他开口

    “苏姑娘。”

    苏叶抬头，应了一声。

    跟着抬手，将那块红色的丝纱举起

    “魔族人送来的美人落下的披巾？”

    西烈一愣，跟着点头

    “是。”

    苏叶又问

    “你主子呢？”

    “在书房。”

    “与那女子在一起？”

    “是。”

    苏叶捏着那丝巾，低头闻了闻，若有所思。

    西烈将苏叶的动作看尽眼里，

    “苏姑娘，有什么不对劲的地方？”

    “这香气，有点厉害。”

    苏叶说完，没有多解释而是朝着书房的方向走去。

    另外一边，书房中，气氛静谧。

    贵妃榻上，夙倾斜靠着，通身的红袍懒散尊贵。

    他并未带着金丝面罩，那面罩反倒是在他手里把玩着。

    俊美的脸暴露在空气中，发丝披散，眼角的曼珠沙华摇曳。

    原本漆黑幽深的眸子不知为何，如今变成了赤红色。

    他掀起眼皮望着不远处的女子。

    好半响，听他薄凉的唇缓缓吐露

    “魔族人控制了皇帝？”

    话音落，顺着他的视线看过去，就发现他对面的女子，大红色的薄纱垂落在地，冰肌玉骨的香肩暴露在空气中。

    肌肤白皙细腻，一缕发丝垂落在一侧，头发用一根白色的玉簪盘起，眼角一颗泪痣显得格外魅惑。

    巴掌大的脸庞，一双含春带魅的眸子。

    腰腹处一层粉红的薄纱，柔软的腰肢若隐若现，腰间系着的铃铛随着主人的一举一动发出叮铃叮铃的声响。

    那喷薄欲出的胸口，那薄薄的衣衫无法遮挡，仿佛下一秒就要喷薄欲出。

    这女子哪怕只是站在那儿，都让人看着心痒难耐。

    只是······勾人的女子不知怎么了，站在那儿像是个牵线的木偶，愣愣怔怔的眼中失去了神采。

    夙倾的话音落下，就看那女子反应了一会儿，开口

    “是。”

    木木呆呆，好似被人控制了一般。

    夙倾正询问着，忽而察觉到了什么，那赤红的眸子低垂了下去。

