    房间中陷入沉默。

    过了近半分钟，宁希宛若做错了事的小孩子，低着脑袋走到叶凡身边，弱弱道：“对不起，我刚才就是…太生气了，谁让你欺负我，我就想着…咬你一口，没想到会弄成这样。”

    “你、你有没有受伤？”

    叶凡沉默不语。

    见状，自责爬上了宁希脸颊，她心虚地偷看了叶凡一眼，轻步蹲在他的身旁，小手拉着叶凡的手腕，软声开口：“你别生气，我真的知道错了。”

    正在懊恼的叶凡缓缓回神，见女孩这副我见犹怜的模样，疑惑地询问：“小希，你怎么了？”

    “对不起。”

    宁希眸色微垂，马尾不知何时已经散开，缕缕发丝垂下，遮掩住了那动人的容颜。

    “傻丫头。”

    叶凡亲昵地摸了摸女孩的小脑袋，故作不满道：“不是跟你说过，不能和我说对不起吗？记忆力真差！”

    “你…不生我气吗？”

    “为什么要生气？”

    叶凡摇头失笑，拉着宁希站起身，双手扶着她的香肩使其在原地转了一圈，放心道：“没受伤就好，以后不能这么莽撞了，知道吗？”

    “嗯。”

    宁希心中升起丝丝甜意，将叶凡恶作剧的事情忘得一干二净。

    很快，菜就上齐了。

    叶凡一如既往的老父亲做派，不停的往宁希碗中夹着菜，可不知怎么滴，宁希竟然没有抱怨，默默吃着碗中的食物，眸角微微弯起。

    吃过饭，两人在帝都图书馆呆到下午四点多。

    “滴——”

    “滴——”

    叶凡关掉手机闹钟，扭头见宁希还在全神贯注的刷题，抬手戳了戳那粉嘟嘟的俏脸，出声提醒道：“小希，已经下午四点半，我们该离开了。”

    “明明有过约定。”

    宁希唇角微动，小声嘀咕道：“不守约定，鄙视你。”

    正在收拾东西的叶凡动作一顿，笑着问：“一个人在那里嘟囔什么呢？”

    “没、没什么。”

    宁希连连摇头，开始收拾起桌上的纸笔，浅浅的梨涡逐渐显露在脸颊之上。

    阳光暖暖，夏风轻拂。

    这个季节充满诗意，轻松且惬意。

    将近下午五点钟的时候，两人出现在了海皇区大门。

    柳树荫下，缕缕阳光穿过枝条间的缝隙，点点洒在了两人身上。

    叶凡将左肩上的书包取下递给宁希，将她身前的发丝顺到背后。

    “回去以后就别刷题了，好好休息一下，注意劳逸结合。”

    “好。”

    宁希脸上荡漾着甜美的笑容，俏皮地眨动双眸，“路上小心，到家记得发个信息报平安。”

    说完，她挥了挥小手，转身往小区里走去。

    “发信息？”

    叶凡自言自语了一句，眼睛止不住的亮起，出声道：“小希，等一下。”

    “怎么了？”

    宁希驻足，回眸一笑。

    这一笑锁住流年，令万千繁华为之失色。

    叶凡瞳孔微微发散，思绪停滞，这一刻，他的眼中万物皆无，唯有一人。

    没有自然美，只有美的自然。

    他眼中的女孩充分诠释什么叫美若天成，不用任何修饰，她就是世上最美的风景。

    一顾一盼皆有意，一颦一笑皆有情。

    而叶凡则一生愿做一痴人，夺其意，占其情，将女孩彻彻底底的据为己有。

    这就是他口中非常重要的事情！

    宁希弯着腰，歪着头俏生生地望着叶凡，“这么看我做什么？”

    女孩的声音让叶凡回神，漆黑如墨的眼中升起淡淡笑意，“我在欣赏美景，最美的风景。”

    “油嘴滑舌。”

    宁希嗤了一声，眸中挂羞，软软道：“别盯着我这样看，时间长了，会腻的。”

    “不会。”

    “真的会腻。”

    “真的不会。”

    叶凡走到宁希身前，薄唇动了动：“小希，你喝柠檬水会腻吗？”

    “当然不会啦。”

    宁希浅笑，“柠檬水酸酸甜甜，很好喝的，我才不会腻。”

    对于这个答案，叶凡毫不意外，刮了刮宁希那精致的琼鼻，低笑道：“你就是我的柠檬水，只不过，没有酸，只有甜。”

    “你……”

    宁希秋水般的清眸中荡起丝丝涟漪，银牙轻咬着娇嫩的红唇，不知是因为紧张还是什么，玉手紧紧捏着衣角，指节发白。

    这家伙到底是怎么了？

    为什么今天一直在…撩自己，怎么办？

    她，不知道！

    “那个…如果没事的话，我就先回去了，再见。”

    宁希转身就想逃离现场，可是步子刚抬起，她就发现手被叶凡抓住，俏脸泛苦，“哥，大哥；你大人有大量，放过小女子好不好？”

    宝宝心里苦，但宝宝不说！

    呸呸呸——

    什么宝宝？

    咦~~~

    她也不知道脑海中为什么会浮现出这句话……

    “不放。”

    叶凡嘴角翘起，开口询问道：“突然想起来你有手机，来，加个微信，这样以后聊天方便，不用动不动打电话，你也不用担心会被叔叔发现。”

    “就为这事？”

    宁希呆了下，还以为叶凡会提出很过分的条件，没想到只是简单的加个微信。

    叶凡剑眉一挑，调侃道：“不然呢？我倒是想跟你来个吻别，但你也得愿意啊！”

    “呸！”

    宁希瞬间闹了个大红脸，用一个自认为很有杀伤力的眼神瞪着叶凡。

    “你给我正经一点，再说这种不着边际的话，我真的生气了！”

    “错了。”

    叶凡看着女孩脸上那凶萌凶萌的表情，肩头微微耸动。

    “还笑？”

    “我没笑。”

    “你就是笑了！”

    “那…好吧，我笑了。”

    “……”

    宁希愤愤地白了叶凡一眼，取下身后的书包。

    她掏出手机点开微信，刚找出二维码，正准备把手机递给叶凡时，突然注意到了远处一辆黑色奥迪朝着这个方向驶来，脸色一变，飞速地将手机收了起来。

    “唉，你……”

    “我爸爸回来了。”

    话音刚落，汽车就停在了两人身旁，后排的车窗缓缓降下。

    宁向天看了叶凡一眼，目光落在宝贝女儿身上，脸上挂着慈笑，“小希，今天和叶凡去了图书馆补习？”

    “嗯。”

    宁希心中微微松了口气，乖巧地点了点头。

    “以后尽量在家补习，不然，爸爸会担心。”

