    装不装的没什么意义了，杨逸心里在想干脆动手弄死野兽韦恩得了。

    要不是杨逸还有点儿好奇，有点儿理智，那他真的就动手了，可是现在嘛，他却不不得在按耐下自己动手的冲动后，沉声道：“我不知道你在说什么，这只是一个误会，到此为止。”

    韦恩的眼睛微微眯缝了一下，然后他低声道：“一个巧合有可能真的是巧合，但太多的巧合出现那就不是巧合了，你不是韩国人，你是华夏人，你会功夫，你的脚步我在张勇身上看到过，也只在他身上看到过。”

    韦恩往前走了两步，他的表情很愤怒，但他的眼神依旧冰冷。

    “我耐心并不好，留着你只是为了让你给张勇带话，我不知道张勇为什么会派你这样一个菜鸟过来，但我不关心这些，我只想让你转告张勇，如果想让我死那他最好亲自来，我给过他机会，我已经等他六年了，但我不会一直等着他！”

    韦恩不是猜测，他是真的能看出来，在明白这个事实之后，杨逸轻叹了口气，然后他压低了声音掉：“不是张勇让我来的。”

    韦恩一直没有变化过的眼神终于有了变化，他眯了眯眼睛，然后轻声道：“是你自己要来的。”

    杨逸点了点头，然后他抬起了头，活动了一下肩膀，沉声道：“我认识张勇，但不是他派我来的，事情和你想的不太一样，不过这不是关键，我现在有个问题想问你，如果你回答我，那我会转告张勇的。”

    韦恩慢慢的活动了一下脖子，然后两个肩膀依次扭动了一下，沉声道：“我已经很久没有说过这么多话了，现在我给你个说话的机会，问吧。”

    “你和张勇之间到底发生了什么？”

    韦恩冷冷一笑，道：“发生了什么？这个问题问的很好，我告诉你发生了什么，我害死了他最好的兄弟们，他最爱的女人和最爱他的女人都让我杀了。”

    杨逸呼了口气，道：“果然是这样，无法化解的仇恨，但是能说清楚一点吗？”

    韦恩笑了笑，道：“张勇有个团队，很强，加上我就是十六个人，而我是张勇拉进那个团队的，在加入他们之前，我一直都是个孤狼。”

    杨逸摊了摊手，道：“继续说下去。”

    韦恩的脸上再次浮现出了愤怒，然后他低声道：“直到第十七个人加入，一个女人，一个不是很美丽但很独特的女人，我喜欢她。”

    杨逸叹了口气，道：“我想我猜到了什么，因为那个女人，对吗？”

    韦恩还是一脸的愤怒，他低声道：“我先看上那个女人的，是我！我把张勇当做最好的兄弟，我告诉了他我喜欢那个女人，但是最后他们一起背叛了我，我最好的兄弟和我喜欢的女人成了情侣，可明明是我先喜欢她的！”

    杨逸皱起了眉头，然后他急声道：“哦哦，不，停一下，你喜欢那个女人，而那个女人喜欢张勇，然后他们就走到了一起，而这让你很生气？”

    “不是生气，是愤怒！是受到背叛之后的愤怒！”

    杨逸无奈的道：“法克！你喜欢人家人家喜欢你吗？难道就因为你先看上了，别人就不能喜欢了？这逻辑有问题！”

    韦恩没有说话，他只是用很冷的眼神注视着杨逸。

    杨逸耸了耸肩，道：“好吧你继续说。”

    韦恩笑了起来，然后他冷冷的道：“他们背叛了我，我就彻底毁了他们，所以在张勇作为安全阀的时候，我出手毁了一切，CIA包围了我们，我杀了那个女人，我让CIA干掉了张勇最好的兄弟们，就在他作为安全阀的时候！我就是要让他活下去，就是要让他承受这一切痛苦！”

    杨逸弱弱的道：“安全阀是什么意思？”

    韦恩不耐烦的道：“就是他接应，负责我们的后路，出了意外负责营救。”

    不耐烦的解释了安全阀的意思，韦恩确实突然笑了起来，一脸狰狞的道：“在张勇这个安全阀最需要发挥作用的时候，他却失效了，他不得不眼睁睁的看着所有人都死去，看着他最爱的女人死去，因为我堵死了安全阀，哈哈，哈哈哈……”

    韦恩笑的特别欢畅。

    杨逸无奈了，这韦恩的三观显然是有问题，他喜欢的女人不喜欢他喜欢张勇，而且人家两个也确实成了一对儿，于是他就下手害死所有人毁了一切，偏偏留下张勇独自承受一切痛苦。

    而张勇呢，宁可搭上自己余生的自由，也要看着韦恩在监狱里一直受苦。

    这两个人还真是恨得深沉。

    只不过张勇的恨是理所应当，而韦恩的恨却是非常的无厘头，这就是他们两个之间的区别。

    杨逸也不知道该说什么好了，他看了韦恩很久，终于道：“怪不得你会被叫做野兽，因为你是真的没有人性啊。”

    “人性是什么？你是在赞美我吗？”

    嘲弄的反问了杨逸一句，韦恩呼了口气，笑道：“我很高兴，我以为张勇那个废物没有勇气面对我了呢，不管你是不是他派来的我都很高兴，因为我终于有再见他的机会了，我想杀了他，亲手杀了他，慢慢的，慢慢的杀了他，但在杀死他之前，我会详细的描述是怎么杀了那个女人，张勇一定很想听的，虽然他不想面对，但他肯定还是忍不住想听的！”

    杨逸没有说话，就在这时，他听到了牢房外面的脚步声。

    “你说这个小子有没有被野兽吓得尿了裤子？”

    谈笑间，门被打开了，然后那个叫做乔治的狱警很惊讶的看着面对而立的杨逸和韦恩。

    韦恩慢慢的撇了乔治一眼，然后像是从喉咙里挤出的低沉声音道：“都给我滚开！”

    杨逸立刻扭头往回走，他不是怕韦恩，他是担心自己忍不住会动手杀了韦恩。

    韦恩把手举了起来，指着杨逸，他的手只能举到胸口的位置，然后他就那么一直举着手指着杨逸，冷冷的笑着。

    乔治有些诧异的道：“嗨，野兽，你今天竟然没有把他吓得尿了裤子吗？太让我失望了。”

    韦恩转向了乔治，低声道：“别叫我野兽，你不配，滚！”