    吞噬星空世界。

    三个李衍相对而坐。

    “三个分身差不多已经够用了，以后除非一些得到特殊机遇的分身，没有必要再转化出来了。”

    这一次将迪迦世界之中的分身兑换出来，一是获取迪迦世界光明与黑暗能量的时候太粗糙，贸然加入到本体之上说不定会有什么隐患，那具分身在人类高层眼中还是不是人类身躯都难说，让本尊保持人类身份还是相当有必要的。

    二就是李衍准备设法前往宇宙之中，但需要本尊留在地球之中，这时候多一个分身，相互照应更安全一些。

    这一次他再次感觉到系统被他消化了一部分。

    因为他的实力更强，消化得到的信息也比之前得到的信息更多。

    其中还包含了一部分创造分身的信息。

    当然，那部分信息非常残缺，李衍掌握之后也根本自己创造出能够分出来分身的秘法，只是让他对自己几个分身的控制能力变得更强了而已。

    “总的来说，迪迦世界的收获还算不错，寻常科幻世界也就能得到这些东西了。”

    李衍对迪迦世界三年的经历总结道。

    因为在迪迦世界只待了三年，以后穿越的时候他就可以在二十年的基础上再多停留十七年。

    这也算不错的收获了。

    “就是两个世界之间存在着差异，从迪迦世界得到的最大的财富，那些知识不一定有用……”

    李衍摸了摸下巴，“尤其是和星际旅行相关的知识。”

    “接下来就开始验证了，迪迦世界的空间法则和吞噬星空世界的空间法则到底有多大的区别。”

    他先是在地球的大型粒子对撞机上做了几个实验。

    在此期间，他还巧妙的对粒子对撞机进行了几次改造。

    得到结果后，又立刻组织大量人力，在地月轨道上制造了一个更大型的粒子对撞机。

    “从迪迦世界之中得到的亚光速引擎的推进方法和推进介质都已经证明了有效，在这个世界同样有用，这样看来，超光速飞船不好说，但亚光速飞行的飞船并不困难。”

    李衍的脸上露出笑容。

    亚光速听起来在宇宙之中不算什么，但只有不朽级别的强者才能凭借本体达到光速级别，界主肉身飞行的时候速度也不过亚光速。

    而那种层次的高手往往都已经感悟了不少法则，对空间有了不少的认知。

    “接下来就要看迪迦之中的空间桥技术在这个世界到底有没有用了……”

    李衍在刚刚制造完成的超大型粒子对撞机上再次开始试验。

    “首先是寻找引力子的存在……”

    “没有发现？！”

    这次的实验就有些不顺利，连续进行上千次实验，李衍都没有找到自己想要的目标。

    “机器没有错，监测仪器也一模一样，实验的次数虽然还不够，但也足以支撑我的猜测了，两个世界的一些规则果然存在差异吗？”

    李衍皱起了眉头。

    他本以为就算不能进入暗位面，能够构架空间桥超远距离航行也不错，现在这个妄想又被打破了。

    他有些心烦的坐在椅子上，心中盘算着。

    “难道只能打巴巴塔的注意了吗？也不知道我这样一个武者能不能让它心动，也或许我可以尝试闯一下十二号遗迹，现在我最强分身已经是恒星级，已经有不小的可能得到那个飞船，唯一需要担心的就是那个飞船的自爆系统。”

    李衍又拿出来自己手中的那些可供参考的素材。

    各个从太阳系发掘出来的宇宙飞船的残骸。

    其中一部分残骸还组成了一座完整的飞船，虽然零部件都已经坏掉，但大致也可以看出来这飞船的结构与一部分原理。

    “到底有什么地方不同？这个世界的飞船虽然没有见到过还可以运行的，但坏掉的飞船见了好几艘了，从结构上看，那些宇宙飞船的推进模式与迪迦世界的亚光速引擎差不多……不对，低级的能晶之中的能量也只是电能和光能，它们是通过什么样转化才能得到超光速的推进介质？”

    想到这时，李衍将目光集中在几艘宇宙飞船投影引擎的一旁。

    “以前没能想清楚这个关键的区域安置的器材是干什么用的，这样看来，这个地方就是超光速航行的原因吗？”

    紧接着李衍找出两个极度残缺的零部件。

    “按照智脑的信息，这玩意似乎叫辅助动力系统？该死的，这玩意的结构似乎比飞船的引擎还要精细。”

    李衍极为细微的观察着辅助动力系统上残留的信息。

    试图从中找出一些有用的东西。

    没过多久，他的脸色突然变得怪异起来。

    “这玩意，为什么和迪迦世界构筑空间桥的仪器那么像？至少运用了类似的原理吧？”

    李衍忍不住脱口而出。

    心中有了这样的猜想后，李衍立刻准备验证这个猜想。

    他再次设计粒子加速机，在加速粒子的时候使用上了从迪迦那里得到的空间技术，那些空间技术虽然无法构筑空间桥，但与吞噬星空之中的辅助动力系统对比后，李衍很快找到了他们的另一个用途，抵消飞船近光速飞行时的引力激波，同时扭曲空间。

    这一次，粒子刚刚发射出去，便直接消失不见。

    在其余科学家眼中，这大概是一个难以解释的异常，但李衍立刻就明白了那粒子去了什么地方。

    “暗空间，能缩短1008万倍旅程的暗位面！”

    李衍脸上终于露出笑容，超光速旅行最大的问题，推进介质已经寻找到。

    在他眼中，他进入宇宙航行已经不存在难题了。

    剩下的只是工艺问题。

    火星上，一百八十多米高光之巨人身躯苦逼的当着矿工。

    为飞船的基础材料做准备。

    学院基地市之中，李衍本尊在攻克超光速引擎的最后难关。

    为飞向太空做最后的技术准备。

    拉美联盟之中，第一分身则是掏干净自己的家底，与各大势力交换在地球上没能完全发挥效果，但在宇宙中却比较珍贵的东西。

    为进入星际后，如何得到第一桶金做准备。

    三大分身此刻都干劲十足。

    只为了走向更大的舞台……

