    第161章秦琼简直就是魔鬼

    火了！

    《长安日报》上关于自行车比赛的消息，一下就是席卷了整个长安。

    不仅仅是长安，长安附近的镇、村，甚至《长安日报》快速发到更远处，不仅仅局限于京畿道，毕竟这个自行车比赛是在一个月之后，有足够的时间进行筹备。

    这件事对普通百姓来说，真是再好不过，不需要付出什么，直接参加比赛，运气好就能拿到钱。

    更多的人对这个奖金心动了，十万两啊，前五十名就能拿到奖金了啊。

    没有买单车的百姓，这个时候也是心中大动，一辆单车只需要六两银子，一点都不算贵，而且这个单车买了自己也是有用的。

    长安城内已经有许多百姓买了单车，他们的邻居就经常看着这些人骑着单车兜风，甚至长安朱雀大街上，也能看到马车和单车并行。

    因此，不少人想要买单车的心思，也是直接浮了出来，直奔长安的自行车销售商店。

    此刻，自行车商店，已经是挤满了人群。

    “我要一辆自行车。”

    “我要一辆。”

    “别挤，我要一辆。”

    店家都是在维持秩序：“别挤别挤，大家都有，我已经是将这里的情况报告给东家了，让工坊马上开始量产单车，大家别急，工坊还是有存货的。”

    “大家别急，先排队，没有买到的可以下午再来，在这里签到登记一下，等下午按照顺序来领单车。”

    单车店铺前方，真的是人山人海，外面的人想往里面挤都不可能。

    太火爆了！

    《长安日报》上的自行车比赛，瞬间就是将自行车的火热程度推向了一个不可能的高度！

    这个自行车比赛的举办报道，一下让自行车的销量暴涨，因为很简单，自行车比赛虽然不要门槛，但你总得有自行车才能参加比赛。

    那总得买个自行车吧？

    如此火爆的销售，谢文东三人也是知道了，更为激动。

    “驸马当真是神人，仅仅只是一招，就让单车销量暴增。”

    “快，派人去将情况报告给驸马，单车不够了，必须要抓紧生产了。”

    “还有，可以趁此机会将单车市场开到附近城市去了，这是一个绝好的机会。”

    谢文东点头：“这也是驸马的意思，让我大唐百姓都能用上单车，我们得快点安排人行动了，之前在香水新式衣服赚的钱，投入到这里面来。”

    另外两人压根没意见，主要是这单车太火爆了，而且他们也都敏锐发现了这个自行车比赛的商机，现在他们要做的，就是尽快将这个消息进一步的扩散。

    只要这个消息扩散到非长安的其余城市，或者可以说越远越好，那么购买和参赛的人就会越多。

    与此同时，崔家。

    崔纶看着《长安日报》上的消息，脸色难看至极。

    “好一个驸马，竟然用这种方式。”

    崔元褚站在前面，低声说道：“爹，今日在朝堂之上，卢大人也拿赵尘没办法，之前准备好的说辞，全部被赵尘这一招给堵住了。”

    “拿我们的钱去赚他自己的名声，赵尘想得是真好。”

    崔元褚问道：“父亲大人，那我们，给钱吗？”

    “你还能怎么办，报纸都刊登出来了，能不给吗？会被天下人戳脊梁骨的。”

    崔纶恨恨说道：“这件事，关键在于他一个驸马，为什么能在报纸上刊登这种报道。”

    “我这就去查查。”

    赵尘慢悠悠地啃着苹果，也是听完了谢文东派来人的汇报。

    简而言之一句话，那就是单车在接下来一段时间，将会销量暴涨。

    赵尘将苹果啃完：“知道了，你去告诉谢文东，让他们去一趟洛阳，实在不行再往东一点，在金陵开设一个分厂和分店，在那边开设起来，然后再到江南选个分厂地址。”

    “是。”

    那人应答完毕，赵尘又是思索了一下，金陵就是南京，是之前的六朝古都，不过在隋朝灭陈之后，整个南京都被推倒，成为一片瓦砾，但南京这个地理位置的确是最为合适的。

    当然赵尘也有个私心，如果能借助这一波分厂，将南京城重新建立起来，那真是再好不过了。

    现在的南京城，可是一片废墟。

    那人快速去了，也是一拨自行车车头，然后踩着单车飞快离去通报。

    赵尘略微一抬头，就见到自己庄园不远处的道路上，都是自行车在来回穿梭，不得不说，自行车又方便又好用，大唐百姓已经是有些喜欢上了这样代步工具。

    这一波自行车推广宣传，总算是成了定局。

    等到一个月的自行车比赛过去，而且成为联赛后，差不多就算是改善大唐百姓的交通方面了。

    这年头，能坐得起马车的都是达官贵人，普通百姓连马都养不起。

    “还有一件事，我可不能忘了。”

    赵尘将苹果核一扔，起身，喊来赵忠之后，便是往庄园里过去。

    赵尘这个庄园还是很大的，各个划分的区域，现在已经是有了模样：耕地被开垦，一栋栋木屋建立起来，温室大棚接连不断，栽种的作物已经是开始生长起来。

    很快，赵尘就是找到了正跟在秦琼身前锻炼的那些二代们。

    “三十五。”

    秦琼话语不带任何感情，连续调养了好几日，他的身体也是好了很多，能够自行站立走动了。

    此刻，他就是站在空旷场地前方，而长孙冲等若干二代，一个个全部都是苦兮兮地撑在地上，正在做俯卧撑。

    “三十六。”

    赵尘在旁边看着，只见到长孙冲他们，都是咬着牙，额头上全是冷汗。

    甚至就连房遗爱也是感觉额头冒冷汗，太难了，太苦了，他们本来以为之前在这庄园里被赵尘折磨已经够苦了，没想到落到秦琼手里，这才叫什么更苦。

    苦得受不了，先是每天按照军事化作息，什么早上起来负重五公里，然后什么俯卧撑、蛙跳，然后还有秦琼设计出来的障碍越野，再加上兵法操练武器操练，练一天下来，浑身都在痛。

    这比之前更痛苦，之前躺在床上好歹还有心思流泪，他们现在晚上躺床上，连流泪的心思都没有，躺床上就睡着了。

    秦琼，简直就是魔鬼。

    

