    是的。

    在原本的历史上，关羽就做过一件让人感觉不该是他做的事。

    劝学。

    因此之故，许都以南百万人选择归附。

    除此之外，在当时那件事发生的时候，距离雒阳咫尺之遥的几座城池，也都在那一刻选择了向南面投降。

    这正是威震华夏的出处。

    后世也有史学家说过，关羽劝学这件事，是直接让他完成了从人到神升华的关键因素。

    “这般想来，二哥此时就把这件事做出来，似乎也没什么值得惊讶的……”

    回忆到后世的一些记载后，林辰的脸色迅速恢复了平淡。

    当然，他一直都很平淡。

    平淡到让刘备都觉得，他似乎早就已经知道了这件事会发生一样。

    不过，这一切其实只是他的表面功夫做的好罢了。

    真要说起来的话，他当时也是感觉很震撼的。

    “子源依旧如同之前一般啊。”

    并没有发现这一切的刘备，缓缓地摇了摇头，感慨道：“或许，是朕的反应太大了吧。”

    “不不不！”

    林辰连忙摇头道：“陛下的反应一点都不大，其实辰也觉得震惊异常，只是想想关将军乃是陛下的二弟，辰又不觉得如何了。”

    这算是拍马屁。

    同时也不算是拍马屁。

    别人来拍，那叫拍马屁，但他林辰来说的话……

    “哈哈哈哈！”

    “子源懂我也！”

    刘备很是高兴地接受了这个马屁，同时还很是赞赏的道：“平素里，朕一直都不理解，为何那些人总是说，朕找了两个不太好的兄弟……”

    “是的，朕一直都能听到这种声音。”

    “朕表面上虽然不为所动，也从来都没有去探寻过，可是内心里，朕还是很在意的。”

    “也就是子源懂我啊。”

    说着，他仔细盯着林辰看了一会儿，才继续道：“也只有子源知道，朕才是这一切的源头。”

    你自信过了头吧？

    林辰心底暗暗有些后悔自己随口拍的马屁，不过现在要让他收回的话，却也不是那么的简单了。

    于是乎，他便装作一切都没发生的模样，静静地听了一会儿刘备的自夸。

    从某种意义上来说，刘备能开始自信，这到底也算是一次好事。

    起码，对于整个汉室来说，对于整个刘备集团来说，都是大大的好事。

    因为，大部分的人，此时此刻都是跟着刘备混饭吃的。

    要是他不够自信的话，那么很多人就会产生不该有的想法了。

    到那一刻，天下或许都要因此而出现一些小小的乱子。

    反过来说，如果刘备能够保持自信的话，一切就都不会发生了。

    他们甚至会认为，这一切本来就是应该的。

    皇帝嘛，难道不该就是这么牛掰吗？

    识人比较厉害，那又怎么了？

    人家老刘家，不一直都是这样吗？

    是的。

    这是一种神话皇权的行为，林辰内心里当然也是不赞成的。

    不过，就目前而言的话，这种行为却是能在一定意义上避免动乱的出现。

    对他来说，反正自己后面的日子还长着了，到时候慢慢去改就行了。

    所以，哪怕刘备表现的再怎么样，甚至还要去神话自己，他也是不会去过多在意的。

    “对了！”

    “这件事虽然是好事，不过……”

    夸了一阵自己后，刘备终于智商再度占据了高地，脸色一沉，道：“子源觉得此事该不该让荆州也跟着一起做？”

    “陛下是怕中原一带出现太多英才，以至于最终会被他们掌控权利，形成尾大不掉之势吧？”

    林辰没有丝毫遮掩的，便将这一帝王心术说了出来。

    按道理来说，他是不该这么开口的。

    不过，对于刘备而言，他的这一次开口却是恰到好处。

    “子源懂我也！”

    刘备又一次满是认真地点了点头，随即才缓缓地道：“眼看着，天下就要统一了，若是到时出现了一些尾大不掉的势力，乃至于掌控朝廷……”

    “这不正是好事吗？”

    没等刘备说完，林辰便笑着抬起了头，直视这位新任皇帝道：“从某种意义上来说，功臣会逐渐地形成尾大不掉之势，其害还要甚于地方上面的英才。”

    “如果陛下此时便收纳一些人才，甚至让一些地方人才逐渐地占据了主动，之后的朝堂上，不就又可以恢复到现在的模样了吗？”

    “子源竟是这么想的？”

    刘备不可思议的道：“可这么一来的话，朕岂不就是成了那左右朝堂，躲在幕后……”

    “这正是皇帝该做的啊。”

    林辰笑着道：“从皇帝这一词汇从秦始皇处出现以来，皇帝的位置，便是这么做了。”

    “秦始皇当初都要拉拢李斯的同时，还在培养着赵高。”

    “高祖……咳！”

    “所以，辰实在是不知道，陛下为何要觉得不对。”

    你在教我做事？

    幸好刘备没有听到这句话，不然他肯定会先玩笑似的反问一句，接着再去思索当中的问题。

    不过，也由于他没有听说过这句话，他第一时间便思索起了当中的问题。

    保持中立，让朝堂上同时保持一种诡异的平衡。

    这，真的是皇帝该做的吗？

    或者说，皇帝只有这么做了，才能保证朝堂上不乱吗？

    朕也要这么做？

    伴随着深入的思索，刘备渐渐地便摇起了头。

    “朕不要这么做！”

    他看向了林辰，目光凝重的道：“所以，子源可有其他的方法教朕？”

    “陛下能这么说，辰当真是……松了一口气。”

    林辰故作轻松地深深呼出了一口气，随即才在刘备瞪大的目光逼视下，笑着点头道：“当然有了。”

    “在这世上，除了平衡之外，其实还有很多很多可以利用的东西。”

    “比如说，将整个盘子不断地做大。”

    “盘子做大？”

    “是的，难不成陛下忘了辰当初所说过的话了吗？”

    “子源的意思是，等到这些人成长起来以后，让他们不断地充实到地方上，然后整个汉室再不断地向外……”

    “正是如此！”

    林辰重重点头道：“这是一个最容易解决问题的方法了……”

    “甚至还可以说，这是一个在当前时代，完全无懈可击的好办法。”

    “当前时代？”

    “咳，辰的意思是说，基于当前时代大部分人寿命的关系，走一遍天下，可能都要一生。”

    “因此，只要这一办法能够确立下来，之后的大汉，便能稳如泰山了。”

