        “阿乃，啊不对，阿诡，你确定你说的是我们认识的宫司屿吗？心狠手辣，暴躁疯狂，狠起来自己都伤，为了你谁都能杀……他不应该是这样的吗？”阿萝萌萌的瞅着灵诡，坦言。

    “你确定我们说的是一个人？”灵诡表示怀疑。

    “确定啊。”阿萝真诚的眨眨眼睛。

    “……”灵诡惊讶了，她不敢置信的瞥了眼还在那和她生闷气的帝司，一副她真会始乱终弃的样子。

    从萝莉的嘴里，她得出，她似乎错过了很多事。

    “你只能是我的。”

    帝司阴冷且偏执的重复了一遍，用死力气圈着灵诡的柳腰，不松。

    要不是不远处姬如尘忽然火急火燎的招呼灵诡过去，似乎是当归出了什么事，恐怕帝司根本不会松手。

    当归回来了。

    用鸾凤的凤骨、涅槃留下的灰烬和一滴残存当归血迹的凤血，在灭世黑莲中，用滴血铸金身的高深术法，重生了。

    可如今的当归，和从前的有些不一样了。

    云霄是一只雌凤，牺牲自己换回当归之后，重生的当归，理所应当变成了真正的女孩。

    从前清秀的五官，更加精致可人，透着甜美清纯。

    齐耳短发，成了披肩长发，身材瘦弱娇小了不少。

    她醒了。

    可睁开眼睛的当归，一脸惊恐的看着围在周围的所有人，尖叫、挣扎，就好像谁都不认识了一样。

    “阿呆，阿呆我在这，别怕，看我，看着我，我是谁？”

    姬如尘欣喜若狂，可转瞬又心急如焚。

    捧起当归女孩子气十足的小脸，迎来的却是怀中人更加恐惧的尖叫。

    灵诡来时，流云等人很识相的让开了一条道。

    她气场三米高，美眸冷凝，单膝蹲下，面向姬如尘怀中，变成女孩子的当归，倏然伸手，像个大姐大似的扼住了当归的下巴，逼迫她与自己对视。

    苏醒的当归被灵诡吓住，浑身发抖，不敢动。

    “知道自己是谁吗？”灵诡打量了当归一眼，冷声问。

    当归摇头。

    “奇门遁甲，五行八卦之术是何物你可知？”从先前姬如尘和流云的口中，灵诡了解到，这厮之前是个极为罕见，天赋异禀的方术士。

    “不……不知道……”

    “你认识他吗？”灵诡指向姬如尘。

    就见怀中长相娟秀可人的当归，怯生生的顺着灵诡所指的方向，对上了姬如尘俊魅迷人的妖魅眼眸，呆了呆，茫然摇头，“不认识……”

    “没有记忆，修为尽失，毕生所学全废，活是活了，可姬如尘，她可能不是从前你认识的那个……小道士了。”灵诡眸光复杂的看向自己的挚友，“你确定，这样一个她，还是你想要的？”

    “没关系，回来就好……回来就够了。”姬如尘宝贝似的将当归拥在怀中，抚平怀中少女毛毛躁躁的头发，喃喃道，“一切可以从头再来，我们有的是时间。”

    “你有时间，她没有，她只是个普通人，寿命很短。”

    目光一滞，姬如尘的动作僵了僵，黯然敛眸，片刻后，勾勒一抹灿然邪美的淡笑，“没关系，问题来了，总是有办法解决的。”

    “行，你开心就好。”灵诡倏然站起，俯视，“她现在很弱，你要小心保护，要是再出事，可没第二只鸾凤了。”

    说完，灵诡转身，可没走几步，突然又被姬如尘的叫住了。

    “阿诡……”

    蓦然回首，灵诡对上姬如尘深邃复杂的眸光，他似乎有口难开，在纠结什么事。

    “说便是。”

    “我和你的灵魂，结下了血契，现在……我想解除。”姬如尘还是说出了口，其实解除血契这个想法，姬如尘已经想了很久。

    “……血契？你和我？什么时候的事？”

    灵诡震惊了！血契是共生契约，她和姬如尘怎么可能……

    没等姬如尘回答，帝司黑着脸，走至灵诡身边，阴沉万分的盯着姬如尘，冷沉质问：“你当初不是忽悠我说，血契无法解除的吗！”

    “那会儿要跟你抢她，我胡诌的。”姬如尘笑的无奈，最终说出了实话，“就是为了看你气急败坏的样子，其实……是可以解除的，只要双方同意……”

    血契，就是一种古老的血盟誓约，如果有一方死了，那么另一方，也会随之而亡。再者，无论彼此身在何处，只要血契还在，就能互相感应到对方的存在……相当于共生关系。

    灵诡听得云里雾里，怎么帝司也知道她和姬如尘有血契的事？

    “你们是不是应该和我解释下这到底是……”

    帝司没让灵诡继续说，只是暴躁的朝着蒋子文一通怒吼：“蒋子文！你要是不抹去她记忆，至于现在什么都不知道，还得给她解释来龙去脉吗！”

    “你是嫌麻烦不想和她解释？”蒋子文冷酷的靠在一边的墓壁旁，一副看好戏的样子，事不关己的模样，极为欠揍。

    灵诡挑眉，怒视帝司！你不想和我解释？你嫌我烦？

    “诡儿，别听他瞎说！故事很长，等我们出去了，陪你在房间说几天几夜都没关系。”帝司压抑怒火，忙安抚，转而又看向姬如尘，“解！我替她决定。”

    “凭什么你替我决定？”灵诡傲娇脸，那模样，像极了灵殇傲娇时的样子，不愧是姐弟。

    “难道你不想解？”帝司变脸比翻书还快，阴沉沉的质问。

    “肯定要解啊，姬如尘这么弱鸡，和我血契共生，我被他坑死怎么办？”灵诡抛给姬如尘一个嫌弃的眼神，“出去就解，现在这里不能用灵力，没办法解除。”

    解除血契的事，就这么愉快的决定了。

    姬如尘沉浸在失而复得的喜悦中，懒得跟灵诡斗嘴，小心翼翼轻哄着怀中怕生的当归，笑眯眯的在那自我介绍，仿佛又恢复了往日不要脸的优秀品质。

    “我叫姬如尘，这些人里，我最美，记住，你现在以后都是我的人……有我这么美的美人做你男人，是你八辈子修来的福……”

    “有病。”灵诡翻白眼。

    “德行！”流云嗤之以鼻，以姬如尘为耻。

    