    “有你这句话，我已经很知足了。这说明，在你的心里，我比她重要。”

    如意幽幽地绽笑，似乎心满意足。

    穆远山微微蹙眉，却又勉强挽起了唇角，柔声道：“别想多了。你刚刚痊愈，身子还虚，先躺下休息会儿，外面的使者孤去打发。”

    如意听话地被穆远山搀扶着躺下，她任由他在脸颊上印下柔情的亲吻。

    尽管他知道她已经可以承受更激烈的爱怜方式，但他并没有那么做。

    也许是长期以来习惯了，他从不敢碰她，偶尔的亲吻都如同蜻蜓点水一般点到即止。

    如意目送着穆远山离开，她清眸里的笑意慢慢消失，最后变成了凝结的怅惘。

    *

    燕国，蓟城。

    袁明德率领一万军马返回蓟城，大司马雷震亲自出城迎接，可是并没有看到穆远山的影子。

    见雷震疑惑的目光，袁明德连忙禀报道：“禀报大司马，穆主帅不肯返燕。”

    这原本在雷震的预料之中，可他派袁明德兴师动众地去漠北接应穆远翔，并不是为了听这话的。“我不是让你劝着他早点回来嘛！如果他在那里还没玩够，你就陪着他多逗留几日也使得，怎么自个儿先回来了。”

    袁明智听雷震的语气颇有责怪之意，不由有气。可是迫于雷震的势力，又不敢得罪，只好含糊地道：“穆主帅完全被凌珑女王给迷住了，乐不思蜀，末将不才，不能把他给劝回来。别说穆主帅，就是远征军的所有将帅统统都被撤换了一遍，完全不理睬我，只认凌珑女王为主，根本拿他们没有办法。”

    雷震一听这话顿时大怒：“这个阴魂不散的丫头，她究竟想干什么！十三公子真是糊涂了，竟然听信她的话……”

    抱怨的话还没说完呢，就听到侍卫禀报紧急军情：“启禀大司马，刚接到紧急军情。凌珑女王带着穆主帅和国师以及大祭司一行人，率领三万远征军，已经拔营启程返回燕国，直奔蓟城方向来了。”

    *

    凌珑拔营启程之前先命人撤回了驻守抱月王陵的一万军马，同时她还下令留下一千精兵继续守卫抱月王陵。

    抱月王陵里面葬的是图瓦部族的祖宗，漠北草原的第一个王朝君主加帕尔。

    所以凌珑早就下了命令，坚决不允许再动王陵里的任何东西，还让人把打开了的墓道给重新封上了。

    从此以后，抱月王陵就被燕军守护起来，闲杂人员再也不能靠近了。

    正式拔营启程这天，凌珑照例还是坐她的马车。

    但这次的马车不再是西域的宜太后给准备的青布马车，而是换成了华丽的大马车，十分符合她女王的身份和地位。

    这次返燕，凌珑就是要尽量的高调招摇，恨不得让全世界的人都知道此事。

    就像她当初离开燕国南下之时，也嚷嚷得全世界都知道。

    启程的前几天，莫桀已经安排了先锋队，一路返行，到处散布盖着女王印玺的王榜，高调地向全世界宣布了燕国女王凯旋归来的消息。

    还没启程就造足了声势，等到真正启程的时候，燕国的百官和百姓们当然都知晓了这个消息。

    凌珑认为这马车太大了，一个人坐着太空旷，就让君若梅去把容天请过来同乘。不过要悄悄的，否则被穆远翔知道了，肯定又得闹腾。

    虽然凌珑已经跟容天公布了恋情，但穆远翔总是不死心。时不时喜欢杵在他们俩中间，充当电灯泡。

    凌珑真是苦不堪言。以前有莫桀那个超级大电灯泡也就罢了，现在又多了一个穆远翔。

    害得她想亲近一下国师都得悄悄的，好像做贼偷情一般。

    君若梅走了没多久，容天就来了。

    果然是悄悄的，谁也没有惊动，如同影子般就进了凌珑的华丽大马车，甚至连车夫都没有惊动。

    马车仍然在疾驶着，几乎没有人知道这里发生了什么。

    凌珑看到容天那颀长英挺的绝尘身影出现在眼前时，除了惊艳欢喜还有得意。找一个武功绝世的男友果然好处多多，见面幽会都很方便。

    颠簸的马车并没有妨碍到容天的步履，他永远都是仙气飘飘。唯一美中不足的是他一袭黑袍，跟他的谪仙气质不太相符。

    但是凌珑很清楚，他为何一直穿黑袍了。

    他在纪念他的亲生母亲白羽，记住母亲白羽生前遭到了什么样的对待。他一直穿着黑袍，就是时刻提醒自己，杀母之仇未报，他半刻都松懈不得。

    只有杀了鬼母，为他的娘亲白羽报了大仇，他才肯将这袭黑袍脱下来。

    凌珑相信，她一定能看到那一天。想到这里，除掉鬼母的心思就更重了。

    “美人，来朕的身边坐。”凌珑见只有两个人，不由起了色心。居然色胆包天地调戏起了容美男。

    容天狭长的美丽凤目微微眯起，睨着凌珑，唇角绽开一抹邪肆。

    哇，太帅了！简直太逆天的颜值！凌珑满眼星星和粉色心心以及五彩泡泡，整个人都晕到不行。

    原来容美男痞笑的时候也这么性感惑人啊！

    真正的性感就是不用解一粒扣子，也能把人给迷得天旋地转，东西南北都分辨不清楚了。

    狂咽口水，凌珑拍了拍自己晕乎乎的脑袋，对送上门来的容美男拍拍手。“别磨磨蹭蹭的，朕又不会吃人。”

    容天眯起的凤眸缓缓睁开，似乎是哑然失笑。

    凌珑看到他眼中升腾起一种危险的火焰，竟将这车厢燃起了一种异样的温度，好像置身火炉般，又亮又热。

    随着男子优雅缓慢地靠近，她嗅闻到了专属于他的独特魅惑气息，还有专属于他的清冽味道。

    她看他慢慢靠近，好像故意逗她着急的样子，干脆直接站起身来，就对着他扑了过去。

    “抱抱！”凌珑一头扎向容天，像只撒娇的小猫。“人家要亲亲抱抱举高高！”

