    其实，王大妮也很想和孩子们一起来黏着田苗，可是把崔氏一个人留着看电视，她又觉得不好意思，所以，这几晚，她都是在堂屋里陪着崔氏。

    今晚轮到小宝跟王大妮一起睡，王大妮在堂屋里熬到十点，便迫不及待地来接小宝了。

    田苗也是掐着点讲完了今天的故事，这一阵正在听几个孩子兴致勃勃地讨论。

    坐在田苗怀里的小宝本是兴致勃勃的，一看到王大妮走进来，脸上的神情立马‘严肃’起来。

    看到她这小模样，田苗莫名有些心疼。

    可是，她知道，既然小宝已经开始学着自律，她这个当娘的就不该拖自家闺女的后腿。

    讨论结束，王大妮从田苗怀里抱起小宝。

    “娘，您一个人别害怕，明晚我就来陪您哦！”

    当初忽悠小宝下定决心轮流陪崔氏和王大妮的理由就是她们俩一个人睡的话会害怕，所以，到了田苗这里，小宝也就这么认为了。

    “好！”

    田苗忍着要伸手去揉揉小宝头的冲动，微笑着应了声好。

    “大哥、二哥，小姑姑，小叔叔，走，去睡觉喽。”

    得了田苗肯定的答复，小宝便故作轻松地冲着落在她和王大妮后面的成燕、成凯，还有大宝二宝喊道。

    刚回来那晚，大宝二宝黏在田苗身边的时候，就无比担心地问过田苗是不是明天就要走。

    因为得到了田苗给出的要在家呆二十天的承诺，他们俩心里虽然算着日子，但却没再继续追问。

    随着二十天日子的一天天流逝，晚上离开时两人脸上的神色也越来越不舍。

    可是，为了给小宝做榜样，他们俩硬生生忍着。

    算起来，今天已经是田苗在家的第十四个晚上了。

    大宝还能忍得住，但二宝却已经有些忍不住了。

    “娘，您回来几天了？过两天，我、我们能不能再和您一起——”

    二宝磨磨蹭蹭走到最后面，在田苗送他们出门的档口，他突然贴近田苗，小声嘀咕起来。

    可是抬头看到已经跨过门槛的大宝正一脸严肃地看着他，他后面的话便不自觉卡在了喉咙里。

    以前在石湾村的时候，因为家里穷再加上田苗这个娘不待见他们，他们在外面很少有玩伴。

    到了大滩，左邻右舍都有年龄和他们相仿的小朋友，平日里他们都在一起玩。

    田苗不在家时，每次叫他们回家吃饭的大部分时间都是放学回家的成凯，而叫其他小朋友回家的却大多是他们的娘。

    每每到那时，二宝就忍不住满心的羡慕。

    因为这事，大宝还‘教导’过他很多次。

    二宝心里不是不明白田苗忙前忙后是为了给他们挣钱，可是他就是忍不住。

    这几天，田苗在家，他们本有些舍不得出去玩，但为了能享受一下被娘叫回家吃饭的感觉，每天二宝硬是在饭前一刻钟的时候拉着大宝去玩。

    其实，大宝心里也很羡慕，只是不像二宝那么外露罢了，所以，二宝拉他去玩时，他也便顺着他了。

    越是享受有娘叫着回家吃饭，晚上有娘给他们讲故事，白天偶尔娘会给他们‘上课’的日子，二宝便越发的贪心起来。

    每天在心里加上一道杠的时候，他便想，他娘是不是也在心里计算着在家的日子。

    今晚他这么问，就是想确定一下，当然他心里非常希望田苗没有计算日子。

    另外他还有个愿望，如果他娘在二十天到来的时候一定要离开的话，那他还想再在娘怀里睡一晚。

    虽然他很清楚他大哥跟他有一样的想法，但是他却不敢把这些想法跟他大哥说，因为他哥一定会管着他不让他说出来，因为怕娘为难。

    他也怕娘为难，可他太想太想娘了，而且，他感觉得出，娘也很想很想他们。

    二宝本想乘着大哥不注意说的，而且声音也压得极低，没想到还是被大哥抓了个正着。

    因二宝声音压得极低，再加上身高差，除了那个‘娘’字之外，田苗只听到他在向她嘀咕，但断断续续的她并未听清他说了什么。

    不过，他话语中突然的卡顿田苗却感觉到了，而且她很肯定，二宝的话之所以突然卡顿住，是因为大宝突然转身望向他的缘故。

    田苗顿住脚步，看了眼在她望过去时努力装淡定的大宝，而后低头望向二宝。

    “二宝你刚说什么？”

    “没、没什么。”

    他娘没听清，那他大哥应该也没听清吧，二宝心中不由一松，立刻抬头笑着道。

    田苗又转回头去看了眼大宝，明显感觉到大宝的目光有些躲闪。

    大宝的做派很像大哥，他把二宝小宝照顾的很好，但是田苗却不希望他这个大哥让二宝畏惧。

    田苗探出头看了眼屋外，他们这一停顿，抱着小宝的王大妮，成燕成凯都已经走远了，她便没继续往屋外走。

    二宝还没出屋，大宝就站在门槛外面。

    田苗索性拉上他们俩的手，把他们俩拉回了屋。

    田苗将他们俩抱着坐到炕沿上，然后她俯低头，望向大宝。

    “大宝，刚才二宝说什么，你能告诉娘吗？”

    “没、没——”

    大宝努力地保持镇定，可是他的目光却不敢对上田苗微微含笑的眼。

    “大宝，娘似乎说过不喜欢你们撒谎吧！”

    田苗努力微笑着，虽然她很想好好教导孩子，可她却又不想吓到他们。

    而且，她心里也没底，这样做到底对不对？

    “娘，我——”

    大宝心中一慌，脸上的镇定便装不住了。

    “娘，我说我说，您别、别问大哥。”

    虽然娘似乎没有生气，可看他大哥似乎一副可怜兮兮的样子，二宝就莫名有些急。

    “娘，我说。”大宝努力挺了挺腰背，目光‘勇敢’地对上田苗的。

    田苗轻声应了声‘好’，嘴角的笑意更大了几分。

    大宝把二宝的话重复了一遍，还把二宝没说完的话也给补全了。

    二宝的想法就是他的想法，他娘笑的很温柔，他觉得说出来，说不定他们俩的愿望都能实现呢！

    “原来是问我回家几天了啊！”

    田苗心里大概算了算，本准备说准确的数字，却在无意间感觉到大宝眼中的忐忑和灼灼后，心中突然一动。

    “我也记不清了，好像是八天，还是九天来着。”

    “娘，你不记得了啊！”二宝满脸的惊喜，刚想说个‘娘您在家住了八天啊’，却在对上望过来的大宝的目光后，又赶紧闭了嘴。

    “娘，您回来好像已经十、十四天了。”

    大宝望了一眼二宝后，便一脸认真地望向田苗。

    “娘，再过六天，您是不是就要走了，我、我和二宝能不能和您再睡、睡一晚？”

    看到二宝再次因为大宝望过去的一眼而住了口，田苗心里更加确定了二宝怕大宝这事。

    不过，田苗脸上的微笑并没有变。

    “还剩下六天了吗？”田苗不好意思地挠了挠头，“我原想着二十天后可能有事，才和你们说是二十天的，不过，和你们在家里呆着呆着，我就不想出去了，怎么办？”

    “娘，您能不出去吗？”

    快言快语的二宝又没忍住问道，问完了，才又去看大宝的脸色。

    大宝也是一脸激动，并未偏头看他，二宝心中便是一松。

    “不出去怕是不行，不过，要是你们的爹多辛苦点的话，我应该能少出去点吧！”

    一天天看着懂事的儿子女儿，田苗那点想在家里陪着他们的心思又动了起来。

    前世里，她一直觉得自己是个事业型的女人，可是在家陪着儿子女儿的时候，她竟觉得她本该是个家庭型的女人，只是前世里的经历把她逼成了那样而已。

    “那就让爹多辛苦点吧！”

    这次二宝说完后没再望向大宝，他觉得他大哥心里的想法一定和他一样。

    “大宝你觉得呢？”田苗翘着嘴角，故意问大宝道。

    “娘，您要是少出去，爹、爹他一个人应该不、不行吧？”

    大宝的想法可不像二宝那么简单，从他记事起，就记得他爹在外面努力挣钱，可是家里却一直很穷。

    而他娘呢？虽然以前只会乱花钱，但是从去年夏天开始挣钱，却能挣来很多钱，而且还办了那么大的公司。

    这说明什么呢？说明会挣钱的是他娘而不是他爹。

    他娘要是出去的少了，他爹说不定又会回到以前的样子，挣不来多少钱呢？

    而且，他娘也是从出去挣钱开始变好的，要是他娘出去的少了，万一变回以前的样子可怎么办？

    邱成浩不行？听到她家大儿子这么说，田苗嘴角的笑意忍不住更大了几分。

    以前，在两个儿子心目中，尤其是大儿子心目中，他爹的形象那可是很伟大的。

    现在嘛，看样子，她这个娘的形象已经超过邱成浩这个爹了。

    心里莫名有些小自豪怎么办？

    “你爹厉害着呢，不过，我也得出去帮帮他，我们总不能把他一个人累坏对不对？”

    乐贵乐，田苗却也不能损害邱成浩这个爹在儿子们心目中的形象。

    “娘，您出去帮爹吧，不过，您以后每次回来多住几天，别只、只住一晚上或是两三天就走就、就行。”

    既要保证他娘不变回以前的样子，还要保证他爹不白辛苦，大宝觉得，他们还是不能太贪心。

    “好，那我就听你的。”田苗点头应了，而后又皱着眉头道：“只是——”

