    拍完后，沈睦终于松了口气。

    开始检讨自己是不是太不大度了。

    拍完后姜甜正要换衣服走人，副导演又来了。

    姜甜有种不好的预感，“又要干吗？”

    副导演咬了咬牙，“是这样的，前面一场分手的戏拍得太好，所以编剧加了一场，小芳几年后和丈夫幸福生活的一场戏，不多，就一个镜头。”

    八卦新闻说的不都是演员要求加戏的吗，怎么到她这儿轮到导演加戏了，反正合同也签了，片酬也收了，也不在乎多一场了，“行吧！说好一个镜头哦，不能再加了。”

    “好，就一个镜头，肯定没有了”副导演说完又把目光停在沈睦身上，“沈老师方便给我们搭个戏吗？就一个镜头。”

    这导演还挺会算计，秦修加沈睦的组合，还怕电影没票房吗？

    姜甜看了看沈睦，见他一脸不置可否，正想替他拒绝，沈睦居然开口答应了。

    “能跟你一起出现在镜头里，挺好的”沈睦笑着说。

    导演这次说话算话，她和沈睦就拍了一个两人在厨房做饭，互相投喂的镜头。

    镜头是从窗户外面往里推的，暖黄的灯光下一男一女有说有笑，男生炒菜女生切菜，男人从锅里夹出一场肉喂到女人嘴里——充满人间烟火的家。

    “这两位还挺般配。”

    听到导演这么说，秦修嘴角抽了抽，心说哪里配了，眼睛病得不轻。

    秦修嘴上这么说，心里还是被这画面冲击到了。

    他不曾有幸见到亲生母亲和父亲的恩爱场景，而在家里除了冷冰冰各归各位的礼仪，就是父母无何止的争吵，后来父亲死了，母亲带着哥哥出国了，家里剩下自己和只讲规章制度的爷爷。

    这样的画面竟让他生出些羡慕、嫉妒的情愫来。秦修不禁有些好笑，这个叫姜甜的女人，脸上的笑究竟有几分是真的，何况本来就是演戏。

    没错，这个叫姜甜的女人是没有真心的。

    沈睦离开匀城的前一天晚上，请大家又吃了一顿匀楼。

    大家都是有经验的食客了，自然没有再出现要筷子的土鳖行为，就是等汤的过程让姜甜有点难以忍受。

    飘着各种菌菇食材的汤实在太香了，香得姜甜无心分神跟人聊天，沈睦问她准备什么时候回沪城，她竟毫无掩饰地把实话说出来了。

    “这两天何建业还在乐此不疲地逼我嫁人，我得再躲几天。”

    听到这话，沈睦不高兴地挑了挑眉，微带责问地说：“为什么不告诉我实话？”

    不知是不是错觉，杨婧看到沈睦挑眉前往秦修那扫了一眼，这一眼的目的杨婧表示参不透。

    “什么实话？”说完姜甜就感觉有道寒光架到了身上，侧脸一看，原来是沈睦正冷冷的看着自己。

    那表情仿佛在说‘你说呢？’。

    姜甜当即一个激灵，她好像跟沈睦说的是单纯来工作的，梗着脖子不认，“我来匀城是因为工作啊！碰巧何建业这两天骚扰我，所以我再躲几天。”

    果然是个没有真心的，骗人的鬼话张口就来，秦修抓着杯子抿了一口茶，漫不经心地说：“我记得你先是请我帮忙，问我需不需要助理，我拒绝了，你说何建业之前逼婚收了你手机证件，现在知道你住哪一定会再想办法逼你嫁人，让我带你进组，

    我把你从我家丢出去，结果在剧组见到你，所以我、沈睦，你对谁撒了谎？”

    秦修若无其事地看着她，倒叫姜甜有些窘迫，她是爱好骗，但并不擅长狡辩和不认账，秦修说的都是实事，她无法狡辩，但……沈睦沉下去的表情着实让她有些担忧。

    “我……”姜甜我了半天，“我只是不想让你为我担心。”

    我只是不想让你为我担心。

    听听。

    多人善解人意的回答。

    而对于雄性动物来说，这样的隐瞒跟不信任他有能力保护雌性伴侣效果是一样一样的。

    沈睦放在桌下的手紧紧攥成了拳，脸上尽量维持着淡然，哄人似的说：“你不告诉我实话，我更担心。”

    姜甜没察觉出沈睦的异样不代表秦修没有察觉，看样子他们的关系还没到那一步，凌晨陈进到沈睦房间还轮椅的时候还看到姜甜睡在沙发上。

    秦修拱火道：“这事怪我，那天不应该没问清楚就拒绝帮助你”顿了顿，“也不能全怪我，你那天要是不跟我开……”暧昧的咳了声，“那么过火的玩笑，我可能不会拒绝你。”

    过你大爷的火。

    秦修这一顿意有所指、言外之意又暧昧不明的骚操作之后，姜甜完全不敢抬头看沈睦是什么表情。

    她又不擅长狡辩，何况也没办法狡辩，她算是看出来了，秦修分明是出于对她的报复。

    姜甜顶着沈睦冒着火的眼光，想了想，抬头说：“是你对我先入为主，误会我是何建业的情人，而且你还骂我，我反击一下怎么了？”

    只说部分事实，还挺聪明，秦修装模作样的“哦！”了一声，“这事说起来我有一定的责任。”

    ？

    姜甜心说，道德枷锁又圈小了？

    你当然有责任，沈睦说：“所以你赶紧跟沈老爷子说清楚”不要再逼何建业嫁女儿了。

    “秦修居然认识沈老爷子？”杨婧吃惊地说。

    她本来对沪城四大家族没什么了解，这些日子听姜甜听起过几次，加上李贺时不时会跟她说自己和四大家族之间的生意往来，她对沈家还算有些了解，知道跟沈老爷子说上话是件多么牛逼的事情。

    跟杨婧的吃惊不同，姜甜不解的是明明沈睦是沈老爷子的外孙，为什么要让秦修跟沈老爷说清楚，怪就怪原主对沈家了解甚少，不知道秦修跟沈家是什么关系。

    秦修跟沈家是什么关系好像并不那么重要，重要的是沈睦好像并没有那么喜欢姜甜，至少还没到愿意为她得罪沈老爷子。

    看来自己还得再接再厉。

    “认识，沈睦跟沈老爷子也挺熟的”秦修说。

    意思是你为什么不跟沈老爷子说清楚。

    沈睦下意识的侧脸看向了姜甜，发现她好像没什么异样，心里反而更七上八下了。

    她这是生气还是根本不在乎？

    “没有你熟”沈睦应付道。

