    在没了托木赤以及其亲卫军的牵制下，黑甲玄骑放开所有束缚，完全不在乎伤亡情况，直扑东胡中军。

    面对疯狂的黑甲玄骑，那些由普通士卒组成的东胡军根本抵挡不住郭彪与秦威的疯狂进攻，一连几波前来阻挡的东胡军都被迅速击溃。极大的牵制拖延的敌军的撤退速度。只是如此一来，黑甲玄骑的伤亡数也直线上升。

    “报！副帅，东门的敌军杀过来了，儿郎们抵挡不住！”

    一名传令兵飞奔着向暂时肩负起最高统帅职责的野里户禀告道。

    “废物！”野里户闻言一脚踹翻了前来汇报的士卒，怒声大骂。

    “区区万余人，你们竟然告诉我说抵挡不住？”野里户拔出腰间佩刀，目露凶光语气森寒的看着几位负责拦截商戢东胡统领。

    看其架势随时都有可能暴起杀人。

    “副帅明鉴，非是我等不尽心，而是敌军实力强横装备精良，又都如怪物一般疯狂，我等实在抵抗不了啊！”几名统领立即跪倒在地，连声解释。

    “敌军疯狂你们难道不会比他们更疯狂？敌军悍勇难道我东胡勇士都是废物不成？”野里户愤声怒吼。

    几名统领立即低下头，不敢再出声。明显这个时候野里户正在气头上，解释一遍就行了，如果再辩解就纯属给自己找不自在了！

    见几人滚刀肉的样子，野里户心中一阵无力。

    如果托木赤在指挥，这几人定然不敢如此放肆。挡不住？那就去死好了！这是托木赤的风格，然而野里户身为副帅，在军中的威望权势差了托木赤好几条街！

    虽然这几人也表现的毕恭毕敬，但野里户总能从其身上感受到若有若无的轻视。

    “传令，再调集一军，务必挡住敌军进攻！如果让那只孤军阻碍了大军撤退，本帅砍了你们！”

    野里户高声怒喝道。

    跪在地上的几名统领对视一眼，连忙起身道：“末将领命！”

    见几人出去，野里户苦笑一声，转头对属下问道：“大军撤离准备的如何？”

    “至少还需要两刻钟！”属下立即出声答道。

    野里户闻言眉头一皱，沉声道：“太慢了，加快速度！”

    属下一脸的为难：“副帅，现在已经是最快了，真的没法再快了。”

    野里户闻言一愣，看了属下一眼，无奈的挥挥手道：“尽快吧！”

    他身为一军统帅，自然知道大军撤退并不是抬脚就能走，营帐、粮食、辎重、武库、战马等等各种东西都得收拾打包，这些都需要时间。

    这还是舍弃了所有非必要物资之后的结果，不然再有三倍的时间也不可能完成撤离。

    不过如今燕军就在眼前，野里户自然巴不得能更快一些。

    “对了，秦开大军到哪了？”突然，野里户心中一动，转身问道。

    立即有一名负责掌控东胡圣鹰武将念动咒语，联系上东胡圣鹰侦查情况。

    片刻之后，这名武将满头大汗的焦急说道：“副帅不好了，燕军前锋已经距离我军不足二十里了！”

    “什么？！！”野里户大惊失色，难以置信的望着这员武将。

    “这不可能！他们怎么会这么快？”

    “副帅，燕军骑兵前后延绵数十里，最快的前锋确实已经逼近我军了！”

    “赤火卫贤这两人在干什么？为何没有听命阻扰敌军行进？”野里户如同发情的公狗，双目赤红的高声咆哮道。

    负责侦查的武将咽了口唾沫，艰难的说道：“末将……末将并没有看到两位统领的踪迹，恐怕，恐怕……”

    “报！副帅，负责阻击敌军的赤火卫贤两位统领战死！阻敌大军被击溃！”侦查武将还未说完，就被尖锐的报告声打断。

    野里户闻言只觉一阵头晕目眩，踉跄两下差点跌倒在地。

    附近的亲随立即上前扶住他，野里户喘息两声，挣脱了亲随的推荐，无力说道：“撤退，立即撤退！不用管那些辎重粮草了，立即撤退！”

    “不！”野里户话音刚落，帐外就传来一声虚弱但坚定地声音。

    “大帅！”野里户抬头一看，来着正是东胡军正牌统帅托木赤！

    此时的托木赤脸色蜡黄精神萎靡，但终归还算无甚大碍。

    “不能撤退了！”托木赤缓声说道。

    “大帅？”野里户不解的望着托木赤，不知道为何之前还坚决撤退的的托木赤现在改了主意。

    “没有辎重粮草，我们即使躲过了燕军的追杀也会饿死在荒野之上！”

    “可是大帅，我军与燕军硬碰硬并没有什么胜算啊！”

    “不，我们有！燕军一路奔袭二百多里！体力消耗巨大，我军则以逸待劳，即使我军士卒战力不及燕军，如今也未尝没有一战之力！”

    托木赤面露癫狂之色，高声说道。

    野里户面露迟疑之色，但终归不敢违背托木赤的意愿，同时心中也觉得托木赤所言有几分道理，现如今与燕军开战东胡军还是有地利优势的。

    “末将谨遵大帅令！”野里户躬身说道。

    “好！”托木赤精神一震，高声道：“本帅亲率主力去会会秦开那个老东西，我给你五万大军，劳烦野里户将军务必将扰乱我军内部的燕军一网打尽！”

    “末将领命！”

    “诸将随本帅来，好好教训教训这帮燕人，让他们见识一下我东胡勇士的厉害！”托木赤向四周高呼道。

    “大帅万岁！”

    东胡士卒立即爆发出亢奋的高呼声。

    他们之中激进派居多，之前燕军还未到，托木赤就命令他们立即撤退，高傲的激进派内心深处自然十分抵触，只是碍于军令不得不遵从。

    如今托木赤改了主意，大帅决定与燕军主力一争高下，众人自然兴奋起来，恨不得立即飞身过去将来袭的燕军杀个片甲不留。

    听闻要与燕军决一雌雄，整个东胡军轰然而动，士气高涨，连备战的速度都快了几分。

    和快，整个东胡军整装待发，再托木赤的带领下，直朝秦开亲率的燕军前锋扑去。

    野里户也被这股豪气所感染，跨上战马，手持长刀，高呼一声招呼部下向激战中的郭彪与秦威杀去。

