    

    
现场的气氛顿时凝固了起来。

    
浑身笼罩在金光之中，仿佛是个大灯泡的百里胖胖挠了挠头，赶紧关掉了【瑶光】，金光顿时消散无踪。

    
那件能够镇压禁墟的禁物，似乎只对人体内的禁墟有效，对同为特殊物品的禁物，并没有作用。

    
他有些尴尬的开口："那个……韩教官，不好意思，刚刚忘关自动应急模式了……"

    
韩教官看了看自己手里的木刀，看向百里胖胖的眼神有些不善。

    
百里胖胖将项链摘下，放回了口袋里，满脸老实的说道："对不起韩教官，要不再来一次？"

    
韩教官深吸一口气，将手里的半截木刀扔到一旁，换了柄新木刀。

    
"好，那就再来一次。"

    
唰——！！

    
刺啦——！

    
这一次，木刀没有被什么奇奇怪怪的金光罩挡下，但就在木刀即将碰到百里胖胖的瞬间，直接自己烧了起来！

    
仅用了半秒，韩教官手里的木刀就被烧的只剩个把手。

    
韩教官：……

    
"啊呀！自动防火墙忘关了！对不起韩教官！！"百里胖胖幡然醒悟，急急忙忙的摘下了手腕上的一串珠子，

    
"要不我们再来……"

    
"滚下去。"

    
"好嘞！"

    
韩教官一把丢掉了手中的烧火棍，揉了揉眼角，似乎是有些心累……

    
半晌之后，他叹了口气，目光扫过众新生，指了指百里胖胖旁的林七夜。

    
"你，上来。"

    
"哦。"

    
林七夜轻松的翻上演武台，站在他的身前，伸手接过木刀。

    
"你……身上没禁物吧？"韩教官狐疑的扫了林七夜一眼。

    
"没有。"

    
"好，刚刚教的那些都记住了吗？"

    
"记住了。"

    
"嗯，接下来我要讲新的进攻方式，你可能挡不住，但没关系，我下手不会很重的。"韩教官见终于来了个正常人，心情似乎愉悦了很多。

    
他面向全体新兵，讲解了起来，"刚刚我讲了几种基础刀法，现在给你们演示一种比较高难度的挥刀动作，这个动作巧妙的利用了人的视觉死角，同时又能将刀的迅猛发挥到极致，实用性非常高，威力也十分不俗。

    
下面我给你们演示一下。"

    
韩教官转过身，面向林七夜，向前半步，手中的木刀刹那挥出，以一种极为刁钻的角度斩向林七夜！

    
啪——！

    
只听一声轻响，

    
林七夜单手握刀，轻松的挡住了这迅猛一击。

    
韩教官：(°?°)？

    
林七夜：(￣▽￣)~*赞！好刀法！

    
两人就这么贴在一起，四目相对。

    
韩教官张了张嘴，眼神好像在说："你怎么挡住的？"

    
林七夜：嗯？很难吗？

    
"咳咳咳，刚刚是一个简单的示范，可以看出，这位新兵的刀法基础很扎实，反应也很快……接下来，我给大家正式示范一下。"

    
韩教官试图化解尴尬，后退了几步，又一次猛挥木刀！

    
啪！

    
林七夜挡住了。

    
韩教官不信邪，手中的木刀连斩，速度越来越快！

    
啪啪啪啪啪——！

    
一连串的木刀碰撞声响起，林七夜手中的木刀都快挥出残影，稳稳的架住了韩教官的每一次攻击……

    
十几秒过后，韩教官默默的放下了手中的刀。

    
他看着眼前满脸无辜的林七夜，一副见鬼的表情。

    
"学过刀？"

    
"一点点。"

    
"跟谁学的？"

    
"136小队队长，陈牧野。"

    
"……"韩教官缓缓闭上双眼，有些生无可恋，"你……下去吧。"

    
"哦。"

    
林七夜面无表情的回到队列中，他能清晰的感觉到，周围人看他的目光都怪怪的……

    
韩教官悄悄转过身，小声嘟囔着什么。

    
"加油！韩栗！你一定行！他们不过是一群新兵，一群菜鸟……不可能有那么多变态！

    
加油！不能放弃！

    
这次我一定行！！"

    
他深吸一口气，转过身来，开始仔细的观察新兵……的面相。

    
不久之后，他的目光落在了一位普普通通的少年身上，这少年看起来有点面瘫，身体也不是很强壮……就他了！

    
"你，上来。"韩教官淡淡开口。

    
曹渊一愣，犹豫片刻之后，还是走上了演武台。

    
"你身上有禁物吗？"

    
"没有。"

    
"有别人教过你刀吗？"

    
"没有。"

    
"嗯……那好。"韩教官松了口气，这次终于碰上个正常人。

    
他将手中的木刀丢给曹渊，"来吧，我们演练一下，你来挡住……算了，这次你进攻，我来演示防守。"

    
啪嗒——！

    
曹渊没有伸手接刀，而是任由木刀掉到自己的脚下。

    
韩教官的眼睛微微眯起，语气有些不善，"你这是什么意思？把刀捡起来。"

    
曹渊摇了摇头，"我不能碰刀。"

    
"为什么？"

    
"我怕控制不住我自己。"

    
"这只是一柄木刀。"

    
"木刀也是刀，只要是有刀的样子的，我都不能随便碰。"

    
"……"韩教官皱起了眉头，这都是什么奇奇怪怪的毛病？

    
"我让你拿起来，你就拿起来。"

    
"我真的不能……"

    
"拿起来！这是命令！"

    
"……"曹渊无奈的叹了一口气，"那……好吧。"

    
他弯下腰，准备去捡刀。

    
与此同时，林七夜等人脸色一变，同时向后狂退数十米，看向韩教官的眼神满是同情……

    
韩教官一愣，看到这一幕，突然有种不祥的预感。

    
他正想说些什么，对面曹渊的手已经碰到了刀柄。

    
轰——！！！

    
黑色的煞气以曹渊为中心，轰然爆发！一道漆黑火柱冲天而起，恐怖的威压弥散在整个训练场中。

    
与此同时，正在休息室里斗地主的三位教官脸色一变，噌的一下站了起来。

    
"擦，出事了？！"

    
"走走走！快去看看！"

    
这股煞气爆发的过于突然，直接惊动了集训营中的所有教官，他们同时看向训练场，眉头紧紧皱起。

    
训练场。

    
黑色的煞气火焰缭绕在曹渊身旁，他赤着上身，肩上扛着冒火的木刀，正朝着韩教官狞笑。

    
韩教官：？？？

    
这他妈的什么鬼东西？

    
就碰了下刀柄，怎么特么就变成这幅鬼样子？

    
我……我就想教他们用个刀而已啊！

    
这个新兵营能不能有点正常人？

    
啊！！？？

    
苍天啊……

    
韩教官看着眼前煞气逼人的曹渊，又看了眼自己手中的木刀，沉默片刻……反手就把它丢了出去！

    
可去你的吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->