    第49章 梅山楼

    当姬文洛得知木冬突破到滑石四层的时候，突然神秘一笑。

    “嘻嘻，刚好我也有一件好事想告诉你，我也突破到垒土四层了。”

    姬文洛的话让得木冬一怔。

    “这么巧”

    姬文洛之前说过月底就能达到垒土四层，这个月还有五天时间，比预估的速度还快了一点。

    “看来这一顿不吃点好的都说不过去了，我们去梅山楼”

    “梅山楼算了吧，那里消费至少上百银山币。”

    “不要担心，你不是说那里的美食不仅口味好，对修炼也有好处。”

    木冬没有让姬文洛再多说，拉着她就离开了住处。

    梅山楼，听名字就知道和梅山城有关系，据说是梅山城城主建立的，不过没有得到城主的亲自承认。

    不过既然能取这个名字还能在这里存在这么久，就算不是梅山城城主建立的肯定跟他有关系。

    梅山楼的美食，都是以蛮兽灵兽为材料的，最低的消费都在上百银山币，不是一般的富家子弟还真是吃不起，当然，高阶的武者和山者也可以消费的起。

    看着眼前这座恢弘的像是宫殿的梅山楼，木冬眼里充满着惊叹。之前姬文洛带他来参观的时候他还以为这是城主府呢，听说这只是一座酒楼的时候，他已经难以想象真正的城主府改多宏伟。

    拉这姬文洛走进梅山楼，一股淡淡的芳香传来，据说这是用梅山城的梅花制成的香料，被稀释了许多倍，不至于让人陷入沉睡，但是凝神静气效果依然卓越。

    这里的人不多，木冬看到的人大多数都衣着华丽，当然也有一些特立独行的山者和武者不拘小节，没有在乎衣着。

    见到木冬两人进来，一个面容姣好的红色长裙侍女迎了上来。

    “两位小朋友，是找人吗？”

    实在是木冬两人的年纪太小了，其他参赛的人当然有同龄人来这里吃饭，但是一般都是大人带着的，几乎没有这样小年龄的单独来这的。

    “不是，我们就是来吃饭的”木冬认真得说道。

    “小朋友，我们这里吃饭很贵的哦”

    侍女提醒两人，态度很和善。

    木冬没有多说什么，掏出了口袋里的银山卡晃了晃，证明自己有钱吃饭。

    侍女见此没有再说什么，引领着两人在大厅里找了一桌空位坐下。

    桌子旁边几桌的人有些好奇的看了两人几眼，便不再关心。

    当木冬看着菜谱上哪琳琅满目的菜品时，不由的有些吃惊。青湖猪、八眉羊、莽山牛、梨花豹等各种高阶蛮兽反复出现在食材里，翻到后面几页甚至出现了赤血雕，苍林猿等灵兽。

    木冬暗暗咂舌，他也只能点一些以蛮兽为食材的美食，后面几页实在不是他现在能消费的起的。

    这还是蛮兽灵兽身上部位最多的肉，是最不值钱的，不然也不会拿来当食材。

    可以想象得出，那些身上更值钱的部位究竟有多昂贵。

    木冬点了两道菜，姬文洛点了两道菜和一杯果汁就敢再看下去了，不然可能会忍不住再点，实在是看着就有食欲。

    “以前只是听过这里的东西贵，没想到原来贵到这种地步。”姬文洛小声的说道。

    “应该物有所值吧，不然也没有这么多有钱的人来吃，他们不是冤大头。”

    事实证明了木冬的猜测是正确的。

    当那四盘菜品被端上来时，仅仅香味就让两人差点流口水，姬文洛快速夹起一块肉，塞进嘴里。

    眼里瞬间亮了起来，赞叹道：“这比小厨子做的东西好吃哎”

    木冬也吃了一口，点了点头道：“确实，下次有机会一定要带小凡来吃一次。也许能学到一点。”

    这是两人第一次吃到比池凡做出来好吃的东西。

    两人说话没有刻意降低声音，自热被旁边的几人听到了。

    他们左侧一桌坐着一个中年汉子和三个年龄和木冬差不多大的少年。

    “做梦呢，梅山楼大厨的厨艺可以说是整个梅山城都数一数二的，哪是想学就学的，这样的厨艺是不是臭鱼烂虾吃几个菜就能学会的”

    一个衣着华丽的肥胖少年不屑的看了木冬一眼，认为几人没有见过市面。

    姬文洛不服气了，她一直把池凡当做弟弟看待，不允许别人这么说他。

    “你做不到不代表别人做不到”

    “我家也是做酒楼的，在大同府可是数一数二的。你们难道也是做这方面的？”

    小胖子看着两人的穿着有些不确定，他看人很准，这两人一看就是没见过多少世面的。

    刚进来的时候就像乡下人进了城，一直在东张西望。

    “不是，我们只是一个小部落的。不过她说的那个小厨子做的东西虽然比不上桌子上的这些，但是比外面那些做的都好吃很多，也没有吹牛。以他的天赋，我想能学到一点东西。”

    这个小胖子虽然好像看不起木冬两人，但是木冬没有感觉到什么恶意。

    “真的？”小胖子有些不相信。“也许是你们吃的东西太少了，以后你们带着他来大同府的时候可以去越山楼。我请你们吃一顿，你们就知道外面的世界有多大了。”

    他对自己家的厨艺很自信，毕竟这是他们家族的传承。

    越山楼是大同府排名前三的酒楼，存在了上百年，它的拥有者越家也是大同府有名的富豪家族，

    这个小胖子就是越家当代家主的小儿子越垣，这次跟随家族来主要是来梅山楼学习下，顺带参观下部族大比，毕竟他没有什么战斗力，只是对研究吃东西十分感兴趣。

    “如果有机会的话会去的”

    “你们是来参加部族大比的吗？”越垣似乎很自来熟，可能是和他出生有关。

    因为家里做酒楼生意，越垣从小都要学着与不同的人打交道。

    “是的”

    越垣听完眼里一亮，“你们部落上次排名第几？”

    “倒数第二”

    “额，还行至少不是倒数第一”

    越垣听到木冬的话感觉有些尴尬。

    “我看你们两人年龄这么小没有大人陪着就来梅山楼吃东西，应该和我一样志同道合，喜欢美食。如果你们日后过的不好可以来大同府找我，我罩着你们。”

    木冬两人能代表部落参赛，即使是倒数第二的部落，天赋应该也不差，况且两人都喜欢美食，越垣就这一个爱好，自热乐意结交。

    (本章完)

