    次日一大早,刘浩在客厅里放不知道哪找来的小号曲，嘟嘟嘟一通把睡梦中被迫清醒的林翕生生震成了三眼皮。

    他在柔软的被窝里愣了半天，然后才意识到。

    ……这是学长的床。

    可他不是在沙发上睡着的吗？

    而且他好像又忘记吹头发了……今天肯定又是头疼的一天。

    “小林子,快起床，小林子,快起床，小林子，快起床！”客厅里的刘浩喇叭声还在一阵一阵地喊。

    房间窗帘缝隙里的微光显示着时间还早,林翕挣扎着回了头，可意想之中的头痛却并没有到来。他前一天晚上似乎睡得挺好，浑身上下一点不适感都没有。

    而且回头看去，床上好像只有他一个人睡觉的痕迹。

    也不知道他昨晚是怎么从沙发换到这边的。

    “……起来了。”几分钟后，林翕揉揉眼睛，出现在了房门口。

    可他还没来得及把外面的场景看明白,就听见客厅里的刘浩直接笑了个四脚朝天：“哈哈哈哈寒哥我就说你得弄醒他让他吹头，你看看你给人擦的，这和爆炸头有什么区别！”

    林翕：“？”

    他转过头,就见郭玉也在沙发上笑。

    林翕察觉不对,跑向卫生间的方向,却不想刚好和从里面出来的许寒来撞到了一块。

    他看见学长的同时，也透过许寒来身后的镜子看见了自己。

    林翕：“……”

    不是，镜子里这个头发全飞起来的人是谁啊？！

    “小林子。”刘浩掐着腔腻腻乎乎的声音从身后传来：“你可不能嫌弃,这可是你许学长昨天晚上拿着毛巾给你擦了一宿的！所以这还是头发吗,这已经不是头发了，是学长的爱啊！”

    林翕：“……”

    他伸手用力在脑袋上按了一下,然后松手，就见头发立马又顽强地支棱了起来,在空中摇摆。

    这回连许寒来都忍不住了，在卫生间门口笑偏了头。

    林翕又按了好几次，见真的没法按下去，只能强行顶着回过头，满面木然地对门口的两位学长说：“……没事，我能处理好，谢谢学长帮我弄干头发。”

    “你不要谢谢他。”林翕话音才落，就听门口的刘浩又掐着腔说：“他昨天还把你送进他房间了呢，一看就是要独占我们小林子。所以小林子你看，还是你浩哥想着你，给你把他留在客厅了，你一个人一张床，是不是很开心？”

    “……开心坏了，谢谢浩哥。”林翕按着头发回头冲他们一笑，然后保持这个笑容弧度在刘浩的笑声中将卫生间门关上，速度处理了一下自己的头发。

    林翕的头发不算硬，但也许是昨晚睡觉的方式实在太过魔性，沾水弄了好半天，也依旧有那么几股头发顽强地支棱在头顶。

    他反复尝试，见的确无法完全压下去，不过剩下的在镜子里看着翘得也不算特别夸张，便索性丢一边不管了，洗漱完毕后咬着许寒来递来的面包出门。

    今天定的贩卖地点是公园，刘浩虽然在林翕起来时笑了半天，但终归还是靠谱的，在林翕洗漱间便已经出了门––按照计划，他得回家去把车推到公园，然后和带着货的林翕、许寒来、郭玉三个人会和。

    他出门速度快，剩下的几个男生动作也不慢，把许寒来一大早订购的早餐三下五除二地用完后，就带着前一天晚上林翕已经打包好的饼干和玩偶服出门了。

    彼时是周五早上六点四十分，一大早的公园人并没有很多，林翕他们抵达后率先找到了后门一处窄小，但时常有人途径的小道上停了下来。

    虽说这处道路不宽敞，但等人流量大起来之后，这里会是很多游客进出公园的必经之路，附近景点也多，所以林翕最开始的摆摊地点想的就是这里。

    可他这方面的经验还是不足，六点四十分虽然游客不多，但为生活而奔波的公园常驻摊主却已经忙碌起来了。他们几乎将这窄小道路附近全部占满，林翕转了一圈都没找到合适的区域，不得不在附近旧摊主的奇怪目光下和许寒来他们继续往里边走，最终在一个没什么摊位，但附近很多儿童游乐区的地方停了下来。

    三个人明显都是学生模样，拎着这么多东西一路吸引了不少目光，郭玉没怎么做过这种事，脸皮难免有些薄，在这些目光下变得无措起来。

    不过他这个状态并没有持续多久。

    因为几分钟后，刘浩就推着个花花绿绿的小车，像什么打破尴尬的利器，轰隆轰隆地就这么跑过来了。

