    所有修士的目光都被巨大的金翅鹏鸟所吸引。

    无它，这只金翅鹏鸟实在太神俊了。

    双翅一震便能卷动狂澜飓风。

    其势如惊雷，凌厉气息却又如锋利的刀剑，撕裂苍穹。

    但它又与众人熟知的金翅大鹏族不太一样，虽说外形有几分相似，但本源气息却完全不同，同为神禽，那这一头金翅鹏却充斥着蛮荒的那种凶戾之气。

    有人隐约猜出这是上古时期就已经灭绝的凶兽，但却有些不敢相信，为何又再次现身世间。

    当然了，最令人震惊的不是这神鸟的身份。

    而是他们知道一点。

    不久前林夕就是坐着这头金翅鹏，甩开了大部分的追兵，但为了保命，他明明放弃了自己这头妖宠。

    导致这头金翅鹏被愤怒的修士们撕成了碎片。

    为什么现在又再次出现了？

    这也太诡异了吧。

    场上也唯有寥寥数人知道，这只是林夕的召唤生灵，就算死了也是可以进行再次召唤的。

    既然这头金翅鹏出现，那也就意味着另外一件事......

    祝千绝、小白龙、石重、云之澜几人齐齐望向远处。

    果不其然，林夕此刻正坐在金翅鹏的背上，往此处急速飞来。

    众人震惊无比。

    他不是离开了吗！

    怎么又回来了！

    而且怎么看起来灵力甚至没这么损耗的样子。

    太离谱了吧！

    “林夕！”夏依依眼中简直要喷出火焰。

    这个人竟然还敢回来。

    盛京仙府，白帝门的弟子也愤怒至极。

    仿佛林夕的再次出现，对是在嘲笑他们的无能。

    很快，林夕乘坐金翅鹏重新回到了仙人洞府。

    “林夕，你怎么回来了。”祝千绝惊讶问道：“万象棋盘呢。”

    林夕笑着说道：“当然是已经带出去了，不然我怎么会回来。”

    “那就好，你回来也算及时，要不然我还得吃点小亏，快帮忙，我一定要好好教训这些人。”祝千绝咬牙说道。

    她可从来没有受过这么大的气。

    孙石看着林夕，沉默了一会儿问道：“万象棋盘现在在谁手里？”

    “我们青云宗的一位长辈手中。”

    林夕知道孙石在担心什么，说道：“你放心，两宗的前辈已经完成洽谈，我们的协议仍然生效。”

    孙石松了一口气。

    那就好。

    他一直很担心青云宗会不会翻脸不认人。

    若是真是如此，那也太让人憋屈了。

    现在这么看来，青云宗的人还算是守信用，自己算是堵对了。

    因为万象棋盘是林夕依靠自己的实力，杀出重围带出去的，而大部分强力竞争者则是紫月解决的。

    如果青云宗不承认林夕和孙石的约定，绝情谷也无计可施，最多谴责一下。

    “那你回来是......”孙石对林夕回来也很疑惑。

    连最重要的至宝都得到手了，为什么还要回来。

    要知道仙墓中仍然是危机重重的。

    “当然是有事情要做了。”林夕望向了瑶池，盛京的那些弟子。

    夏依依脸色微变：“你要做什么？”

    “你说呢？”林夕冷冷的说道：“刚刚被追杀的四处逃窜，上天无路，入地无门，某些人该不会以为我丝毫不记仇吧。”

    刚刚追杀过林夕的众人全都色变。

    这是要秋后算账啊。

    “别说这么多了，上就是了。”祝千绝可是一个急脾气，她半点都等不及，此刻再次控制神火大阵，攻杀而去。

    林夕也不反对，天神将随之施展，巨大的幽黑枪影直击而去，散发着令人恐怖的气息。

    原本焦灼的战局，一下子就产生了巨大倾斜。

    林夕的加入，让瑶池剑宗的弟子根本难以招架。

    心念一动，金色的神识化作汪洋汹涌而去。

    疑人现身。

    法音震世。

    “杀！”

    恐怖的杀意仿佛凝聚成了实质，攻杀而去，携带着无与伦比的威势，只是瞬间，就粉碎了眼前众人的防御。

    大战掀起。

    青云宗绝情谷的弟子开始反攻。

    瑶池剑宗、盛京仙府与白帝门。

    全都在攻击范围内。

    恐怕的杀意弥漫。

    没有半点留情。

    很快就有盛京仙府的弟子陨落。

    盛京仙府的弟子低吼：“够了，算你们厉害。”

    谁也没有想到，盛京仙府的弟子竟然率先选择服软，不过这也能够理解。

    盛京五子，四人被迫突破，一人被林夕偷袭重创濒死。

    实际上留下来的战力，十大宗门中盛京仙府反而是最弱的，所以他们选择认输，并且想要离开。

    “我允许你们走了么。”林夕冷声说道。

    巨大的九幽枪影横亘在了盛京弟子面前。

    一盛京弟子满脸怒容：“你什么意思。”

    “没什么，只不过兑现自己说过的话而已。”

    林夕的话在场的人没人明白。

    不过他们也不需要明白。

    九幽枪影直接落下，带着森然杀机，盛京仙府的弟子奋力反抗，但却也难以挡住，这威力实在太恐怖了。

    这些盛京仙府弟子死的时候，大概也不知道究竟为什么林夕对他们杀意如此之重。

    林夕干脆利落的灭掉盛京仙府弟子时，众人还是很震惊的。

    因为这可是彻底得罪盛京仙府的事情。

    林夕真的就一点都不怕吗？

    除了盛京五子之外，盛京仙府最优秀的年轻弟子都在这里了，直接被林夕一锅端了，盛京仙府恐怕不会那么容易善罢甘休。

    “哈哈哈哈哈哈，干的漂亮啊。”祝千绝大笑着。

    也只有她根本不在乎这些了。

    火海翻滚而去，瑶池和剑宗的弟子再也撑不住了，护体罡气尽数破去，跌落在地。

    祝千绝眼中杀意凛然，杀向夏依依等人。

    “等等！”孙石脸色微变，出声拦住了祝千绝。

    祝千绝停下了手，眉头一蹙：“干什么？”

    “略施惩戒便好，倒也不用一定要杀。”孙石快速说道。

    若是真杀了，恐怕要彻底得罪瑶池与剑宗了。

    孙石很冷静。

    他知道这件事的严重性。

    祝千绝对此显得异常愤怒：“你有病吧，我为什么生气你不知道？虽然你很讨厌，但毕竟是绝情谷的弟子，他们挟持你，这本来就已经触犯底线了！我杀了他们又如何。”

    孙石苦笑。

    道理是这个道理。

    但夺宝时的争锋相对，多少是能理解的。

    可现在杀了，是真正触犯了底线。

    林夕沉声说道：“孙石说的没错，你不要出手。”

    “你也这么说？”祝千绝闷闷生气：“凭什么不能杀！”

    “不是不能杀，而是不该你动手杀。”

    林夕笑了笑。

    无形的淡红色小剑凝聚而出，化作一道剑痕疾驰而去，刺向了受到神火侵蚀没有多少反抗之力的瑶池剑宗弟子。

    “要杀也是我杀。”

