    江梓枫人品不咋地，却长了一副好皮囊，加上雄厚的背景财力，随便勾一勾手指，就会有一大堆拜金女扑上去。

    自认为帅气十足走到楚萌萌面前，江梓枫很好的掩饰住眼中的占有欲，泛起一抹如沐春风的微笑，问道：“萌萌，筱雅人在哪儿，她不是和你一起来学车吗？”

    楚萌萌知道这家伙不是什么好货，没给他好脸色：“我说江梓枫，你是属狗的吗，我们刚过来不久，你就跟过来了。”

    似乎习惯了她这种态度，江梓枫笑容不变，淡淡笑道：“我这不是关心筱雅吗，练车场这种鱼龙混杂的地方，你们又长得如花似玉，没个男的跟在身边，我担心你们会吃亏。”

    翻了个白眼，楚萌萌一副傻子才信你的表情，自顾自坐到长椅上。

    倒是她的舍友苏晴晴走了过来，指了指正在倒库的教练车。

    江梓枫会意，不着痕迹给她一个眼神，缓缓朝教练车走去。

    “晴晴，你干嘛搭理他，江梓枫不是什么好东西！”楚萌萌不太高兴说道。

    “萌萌，宁拆十座庙，不毁一桩婚，梓枫人长得帅气，家世也不错，待人还有礼貌，你不该这样排斥他。”苏晴晴看着江梓枫的背影说道。

    怪异的看了她一眼，楚萌萌不再多说，免得伤了闺蜜感情。

    “筱雅，你要考驾照直接和我说，我给你办得妥妥当当，何必在这大热天跑来练车。”江梓枫站在车窗旁说道。

    然而，当他看到副驾驶位置时，脸色猛然一变：“李岩，你怎么会在这里？！”

    “真是笑话，驾校你家开的吗，我凭什么不能来练车？”李岩呛了一句。

    江梓枫脸色瞬间阴沉无比，像是暴风雨来临前乌云密布，面色铁青厉声道：“你给我滚下来！”

    听到声音，老张和陈志军连忙走了过去，问道：“你特么算哪儿根葱，就算你是驾校老板的儿子，也没资格让学员滚，我们是交了钱的！”

    瞪了二人一眼，江梓枫恶狠狠道：“管闲事前最好先掂量掂量自己的能力，有些人你们这种土逼得罪不起！”

    “哎呦我这暴脾气！”陈志军撸起袖子就准备干架，被李岩拦了下来。

    虽然不清楚江梓枫是什么背景，但他能看得起豪车，家里肯定非富即贵，李岩不希望因为自己牵累到陈志军二人。

    “李岩，我警告过你，离筱雅远远的，看来你是把我的话当做耳旁风了！”

    江梓枫声音低沉，像是处于暴怒边缘的猛兽。

    看到这边起了争执，楚萌萌和苏晴晴也连忙小跑过来，搞不懂这两人为何会起矛盾，不过看他们的样子，似乎是互相认识。

    比起高中时，李岩底气足了很多，靠在车门上阴阳怪气说道：“有句话说得很好，别把自己太当回事，你以为你算什么东西，你说什么别人就一定要照办？我叫你去死你去不去？”

    江梓枫被气笑了，哼哼几声道：“李岩，癞蛤蟆吃天鹅肉说的就是你这种人，你配得上筱雅吗？要不是筱雅护着，你这条小命早就不知丢哪里去了！”

    “住口！”尹筱雅忽然制止了江梓枫，不让他继续说下去。

    李岩眉头一蹙，忽然想起上次被暗杀之事，郭天豪说是黄六爷找人干的，但现在江梓枫这么说，李岩又把怀疑对象转移到他身上。

    这种想法一产生，迅速在李岩脑中发芽生长，李岩很肯定，江梓枫不是善类，恨不得置自己于死地。

    同样的，他也巴不得亲手宰了这个姓江的，双方的矛盾早已无法调解，到了不死不休的程度。

    感觉到李岩的目光转瞬间变得杀机凛冽，江梓枫心头一突，一股恐惧感打心底升起。

    “我竟然会害怕这个废物，真是笑话！”

    暗暗自嘲两句，江梓枫深吸一口气，迎上李岩充满杀气的眼神：“怎么，不服气呀，我就说你是癞蛤蟆，天底下最不要脸的癞蛤蟆，老子一脚就可以把你踩死，有种来打我啊！”

    断定李岩不敢在这里动手，因此江梓枫肆无忌惮的出言挑衅，引来不少人旁观。

    可惜他的判断出了错误，如果没有遭遇过刺杀险些丧命，李岩或许不会把这些话放在心上，但现在不一样，李岩怀疑江梓枫就是幕后主使，已经对他起了杀心。

    “看看你这窝囊废，我踩死你就像踩死一只蚂蚁一样简单，我……”

    江梓枫刚说到一半，只觉得眼前一花，紧接着“啪”的一声响起，脸颊火辣辣疼痛。

    不等他回过神，李岩反手又是一巴掌，将他两边脸颊打得高高肿起，眼前直冒金星。

    他突然动手惊呆了所有人，惊愕过后，第一个站出来的不是尹筱雅，而是苏晴晴。

    “你这人怎么这么粗鲁，随便就动手打人？！”

    瞟了一眼杏目圆瞪的苏晴晴，李岩冷冷说道：“你耳聋了吗，他刚才说的话你没听到？”

    “就算梓枫说话难听了一点，你也不能动手啊！”苏晴晴坚定的站在江梓枫这边。

    李岩颇为诧异，这女的是尹筱雅的闺蜜，她闺蜜居然和她男朋友关系如此密切，不太寻常啊！

    即便李岩不说，其他人也看出端倪，尹筱雅和楚萌萌都用狐疑的眼神看向苏晴晴。

    后者心头发慌，强作镇定解释道：“你们都看着我干嘛，我只是站在道理这边。”

    “呵呵，好一个圣母婊。”老张讥讽嘲笑道：“刚才那个王八羔子骂人，你一声不吭冷眼旁观，现在他挨了巴掌你就跳出来，照你这么说，口头伤害就不算伤害，那我骂你臭三八你能咋地？”

    “你……”苏晴晴无言以对，气得嘴唇发白。

    终于缓过气，江梓枫怨毒的盯着李岩，身体微微颤抖，寒声道：“晴晴，别和他啰嗦，报警抓人！”

    苏晴晴对他言听计从，立马从包包里拿出手机准备报警。

    “别报警，没必要把事情闹大！”尹筱雅急忙说道。

    她知道江梓枫打什么算盘，想把李岩弄进警局，然后通过关系把他往死里整。

    “筱雅，我才是你男朋友，我被人打了，你不关心一句也就罢了，还不让我报警？！”江梓枫双目赤红质问道。

    尹筱雅冷笑：“是啊，你是我男朋友，却和我舍友亲密无间，我们来练车场的消息，也是晴晴向你通风报信的吧。”

    “我……我没有！”苏晴晴咬了咬嘴唇低下头，声音底气不足。

    “晴晴只是好心，想要我们多找机会增进感情，你别想太多。”江梓枫脸色讪讪，估计这话连他自己都不信。

    “我懒得管你那些破事，你想和谁在一起，那是你的自由。”尹筱雅目光在苏晴晴脸上扫过，而后说道：“今天是你有错在先，事情就到此为止吧。”

    一旁的楚萌萌仍有些看不清情况，但有一点她明白了，自己宿舍里出了内奸。

    难怪苏晴晴一有机会就帮江梓枫说好话，而且每次提及那个姓江的，她的神情就会变得怪异，也不知两人是何时勾搭在一起。

    擦掉嘴角的血迹，江梓枫惨淡一笑：“从小到大，没人敢这样打我，白白挨了两巴掌，你跟我说事情到此为止，你觉得有可能吗？”

    “那你想怎样？”尹筱雅冷眼看着他。

    “报警，让警方处理此事，我相信警察叔叔一定会给我一个合理交代！”

    说完，他拿出手机就要报警，尹筱雅打算阻拦，被李岩拉住。

    “让他报警，我倒想看看他能耍出什么花样。”李岩眯着眼说道。

