    “陛下在何处？”冥北凉问。

    冷阳急忙回道：“陛下在武英殿，许多黑铁甲人幻化成御林军，武英殿正乱成一团，陛下有危险！”

    “把麒儿的衣裳换了，本王先去武英殿！”说完，冥北凉抱着小白蛇已经消失不见。

    这速度，惊呆了所有人。

    只有冷阳见惯了自家王爷的强大，一点都不奇怪，急忙回身说道：“小殿下，属下先把您的湿衣裳脱了，带您去换身干净的。”

    小肉团子乌溜溜的眼珠子转了转，看着在场众人。

    冷阳伸手就要去脱他的衣裳。

    小肉团子赶紧一把捂住自己的裤裆，“不行，我会暴光的！”

    冷阳和众人汗。

    毛都没长齐，就怕暴光，小蝌蚪谁会看？

    小肉团子继续捂着裤裆，“你们统统都回避，不许偷看，宝宝也是会害羞的！”

    众人再次滴汗，只得一个一个转过身去，只有太子还在揉着屁股哀嚎。

    “冷叔叔也得转过身去。”小肉团子萌萌哒要求。

    “小殿下，属下转过身去，谁给您脱衣裳。”冷阳问。

    “我自己可以的。”

    好吧，冷阳只得转过身去。

    身后传来一阵窸窸窣窣，然后就听到小家伙奶声奶气道:“好了，你们都转过身来吧，我已经换好了。”

    冷阳和众人转身，就见小家伙机智地将一件小毯子裹在身上，只露出一张脸，萌得不得了。

    冷阳赶紧把他抱走，带他去换了套干净的衣裳。

    此时的武英殿正乱成一团，刚开始是有两名黑铁甲人出现。

    后来御林军赶了过来，本来轻松就将两名黑铁甲人捉获的，可是一些御林军突然拔刀杀向其他御林军。

    御林军被杀了个措手不及，挥刀抵挡，当一些御林军被杀死，倒地幻化回黑铁甲人时，皇帝才知道，御林军是混进了鬼府中人。

    冥北凉到时，皇帝正被一名内监拿剑挟持，众朝臣围在龙椅前，不知该如何救皇帝。

    龙椅下方御林军互相厮杀着，根本搞不清楚谁是自己人，谁是鬼府中人幻化成的。

    总之，场面一片混乱！

    “御王殿下！御王殿下来了！”冥北凉一出现在武英殿，众朝臣都惊喜地喊。

    虽然他没有参与朝政，但骁勇善战的名声却是天下尽知，众朝臣都觉得是救命稻草来了。

    “凉儿……”皇帝一看到冥北凉，提着的心也放了下去。

    “别过来，否则我杀了他！”挟持皇帝的内监大声说道。

    拓跋紫从冥北凉怀里扭出蛇头，只一眼，便看出那名内监头顶上冒着一层暗黑之气，赶紧用神识跟冥北凉说道：“他是鬼府中人幻化而成的！”

    冥北凉神色一冷，“放了陛下，提出你的要求。”

    他很明白，这些人没有当场杀皇帝，定是有他们的目的。

    内监冷笑，“不愧是御王殿下，你倒是干脆，只怕我想要的东西，御王殿下你也给不起！”

    “废话少说，给不给得起，不是你说了算！再废话，你命还保不保得住，可就得看本王的心情了！”冥北凉霸气道。

    那人眼里闪过狠色，道：“我们鬼尊要中妖毒者，还有我们鬼府的神蛟。”

    “要回鬼府神蛟，本王可以理解，但中妖毒者，你们要回去有何用？”冥北凉问。

    “这不关你的事，你只说能不能答应！”内监说道。

    “本王是想答应，可惜本王并不知道你所说的中妖毒者是何意思，更不知你口中的神蛟是何物。”冥北凉冷冷一笑，一道掌力骤然打了出去，内监手腕一酸，剑掉落在地上。

    等内监反应过来，要掐住皇帝的脖子时，冥北凉又一道掌力打过去，直接将内监打得撞在龙椅上。

    “你、你刚才只是在分散我的注意力，好……好奸诈……”内监撞破了后脑，死了。

    “陛下！”众朝臣赶紧跑过去看皇帝。

    皇帝并没有受到多大的惊吓，刚刚被挟持也是傲骨铮铮地站着，倒是这些朝臣个个吓得在发抖。

    “儿臣救驾来迟，请陛下恕罪！”冥北凉就要行礼。

    皇帝赶紧跑下龙椅扶他，“自家父子，见什么礼。凉儿，这些御林军，到底哪些是真的御林军，哪些是鬼府中人幻化成的？”

    冥北凉转头看向正在厮杀的御林军，然而他也看不出谁是自己人，谁是鬼府中人幻化成的。

    见冥北凉皱眉，拓跋紫再次从他怀里扭出蛇头，看向厮杀中的人。

    同样只是一眼，便看出厮杀中的御林军有三分之一是戴着面具的黑铁甲人。

    她正想告诉冥北凉，然而就在这时，武英殿门口突然传来一声鸣叫声，一只金凤出现在了殿门口上空，拉风得不得了。

    “这位是谁？”

    “轩辕家的大小姐！”

    “长得可真是天人之姿。”

    “对的，她可是京城第二美人，排名仅在御王妃之后！”

    “也不知道日后谁能娶到这样的女子！”

    众朝臣议论着、惊叹着。

    轩辕雨骑在金凤上面，就像仙女下凡一般，着实引人瞩目得很。

    “陛下，让臣女用天眼看，定能看出这些人那些是鬼府中人！”轩辕雨自告奋勇，当即咬破手指头，两指在眼睛前虚抹而过，两只眼睛顿时闪发出金光。

    这漂亮的动作，更是引起一阵嘘唏。

    “陛下，御王殿下，现场有三分之一的御林军是鬼府中人幻化出来的。”轩辕雨看了一会，禀报道。

    “果然不凡，开启天眼，便能看出真假！”众朝臣点着头，只差对轩辕雨竖起大拇指了。

    轩辕雨接收到这种赞赏，心里更加骄傲，手里不知何时多了一把红泥，她将红泥捏在指尖，用力一弹，道：“只要被我弹中红泥者，便是鬼府之人！”

    御林军一听，立即攻击向那些被红泥打中的御林军。

    很快这些人便被杀死，倒在地上，全部幻化回一具穿着黑铁甲、带着面具的尸体。

    这样一来，皇帝、所有朝臣、御林军都相信了她的话，觉得她特别厉害。

    轩辕雨心里更加得意，下颌微微往上昂起，手中红泥不断地弹出去，很快那些鬼府中人幻化成的御林军全部被做了标记。

    拓跋紫躺在冥北凉怀里，心想拓跋傲和轩辕白夜闯禁地，暂时被陛下勒令不能来上朝，到是给了轩辕雨一个装逼的机会。

    而且这逼，装得甚好！

    由于人数悬殊，鬼府中人很快被消灭干净。

    皇帝本来想活捉一两个活口，可是这些鬼府中人一见跑不掉，便自行了断。

    轩辕雨见鬼府中人全部收拾干净，这才收起金凤，衣袂飘飘地落在武英殿门口，气质优雅地走了进来，对着皇帝盈盈一拜，“臣女轩辕雨参见陛下，臣女来迟，陛下受惊了！”

    皇帝对轩辕雨的印象还不错，只是看出她太过心高气傲，印象便打了几分折扣。

    “快快平身。”皇帝说道。

    轩辕雨站了起来，腰身挺得笔直，接受所有人赞赏的目光，优越感十足。

    “哎，这轩辕雨为了在你面前表现，还真是挺会把握时机的，可惜拓跋瑶就没有轩辕雨这么聪明。”拓跋紫用神识叹息道。

    冥北凉用手抚了抚她的蛇身。

    拓跋紫又道：“武英殿的鬼府中人还没有肃清，轩辕雨这逼装得有点失水准。”

    “紫儿是说，这武英殿中还有鬼府中人？”冥北凉用神识问。

    “当然，蔡尚书和万将军可都是鬼府中人幻化成的。”拓跋紫肯定说道。

    冥北凉不动声色，只用神识问拓跋紫，“为何轩辕雨看不出来？”

    “鬼府中人不同于妖怪，轩辕雨之所以能看出他们的原形，是因为他们在跟人打斗时，头顶上会出现一层暗黑之气，这层暗黑之气天眼看得到。”拓跋紫说道，“但我的天眼更胜一筹，鬼府中人不用打斗，我也看得出来。”

    “我家紫儿真是厉害。”冥北凉赞了一句，还顺便摸了一下她的蛇身。

    拓跋紫滴汗，这冥北凉总是趁机揩她的油。

    这时，皇帝说道：“真是虎父无犬女，轩辕家主教得好，你要什么赏赐，尽管说。”

    轩辕雨大大方方道：“臣女不敢要赏赐，宫中肯定还有鬼府中人，臣女只求能一直跟御王殿下并肩作战，将鬼府中人赶出京城，还京城一片净土！”

    轩辕雨的话说得很有技巧，不会掉自己的身份，还让人无法拒绝。

    皇帝心如明镜，一听便知道轩辕雨是看上他的第七儿子了。

    既然落花有意，这流水又是自己的儿子，还是让他自己去决定为好。

    皇帝这样一想，便看向了冥北凉，“凉儿……”

    “陛下，各门阀子弟还被儿臣困在蔷薇宴里，里面不但有各门阀子弟，还有鬼府中人，我们还是先过去为好。”冥北凉没有拒绝，也没有同意，直接便转了话题。

    而在皇帝和众人看来，便是觉得他同意了。男才女貌，这御王殿下那方便又没有问题，自然是拒绝不了像轩辕雨这样的佳人。

    轩辕雨也是这么想的，不由得心里一喜，同时在心里猜测：那条小白蛇应该跟拓跋紫没有任何关系，拓跋紫今天没出现在御王殿下身边，或许是御王殿下已经厌倦了拓跋紫。

    她得好好把握这次机会，一举拿下御王殿下的心，不再给拓跋紫机会。

    轩辕雨忍不住嘴角一翘，她相信，凭她的魅力，没有男人不折服在她的石榴裙下，就算是如神祇一般的御王殿下也同样如此。

    众人从武英殿移步到蔷薇宴，轩辕雨紧紧跟在冥北凉身后，在她眼里，冥北凉现在已经一半属于她的了。

    很快，很快她就能拿下这御王殿下的心！

