    时间到了傍晚，尽管有着山海绘卷卡片的“特效“干扰，在这个时间段，峰子哥的大型植物培养基还是如约而至，在傍晚这个点非常守时的出现在交易市场里。

    可惜，这一次在没有苏摩的入场下，其他人的报价和真实世界大体相同，并没有出现能够缓解其伤势的道具。

    想了想，拿出储物空间里剩余不多的幽能水，苏摩挂了上去，又搭配上一升水，算是半卖半送救下了峰子哥。

    “这一次没有我的交易，也不知道冯梦月的稀有玻璃卖出去了没有...”

    稍微浏览了一圈交易市场，苏摩马上摸清楚了现在市场上的行情，以及各种物品的价格走势。

    穿越的时间太短，大部分人就算是有教程，也没能搞出来多少水喝，只能保证自己在渴死的边缘挣扎。

    所有交易的道具材料里，99%的玩家给出的想要交换的物品，都是水资源！

    不管是淡水，还是浑水，只要能喝，只要能渡过第二天最艰难的时候，这些人就照单全收。

    当然，也有大部分人没能找到稀有的物品，只能拿着自己仅有的物资，乞求有人能看上自己挂上的破烂，交易到一口水喝，维持生命。

    “铁块，木块...大多数都是普通的物件啊！”

    看了一圈，大部分在普通人意识里的“稀有”物品都是优秀级别居多，精良也只有屈指可数的几件后，苏摩心念一动，直接开始一波只有在幻想中发生过的事。

    交易！

    大宗交易！

    但凡是有属性的物品，不管你挂多少，三升水也好，两升水也好。

    也不管这种物品有多少件，只要超出普通的品质，全部被苏摩毫不留情的扫货。

    一时之间，装载着无数淡水的泉眼开始被游戏面板吸收喷吐。

    咕咕咕咕咕咕....

    面前幽深的水潭，一眼望不到底，看着游戏面板中交易系统一秒钟内出现的数十吨水，苏摩笑的肆无忌惮。

    作为废土上唯一拥有水源的贩子，这汪一眼看不到底的幽深泉水就是难以想象的恐怖财富！

    没人能拒绝淡水带来的诱惑，也没有人能在如此大宗收购下淡定。

    事实也是如此。

    当晚上时分所有人躺在自己的避难所里，打量着交易市场和聊天频道时，无一例外，无论是废土的哪个地方，只要是有人在的地方，顿时轰动了起来！

    区域频道和世界频道更是在这种时刻直接乱成了一锅粥！

    “有人在扫货，卧槽，这特么也太离谱了吧，我刚才看到的好几个四五升水的东西，直接被秒杀了！”

    “刚才我筛选看到优秀品质以上的东西还有2239件的，结果现在，就剩340件了，卧槽！特么的已经剩300件了！”

    “完了，全被买完了，所有优秀级别以上的物品全被买完了，不论你挂多少升水，都被一瞬间秒杀了！”

    “这是谁的手笔，不会是交易系统出bug了吧，这些物品都被没收了！”

    “苏摩，有个叫苏摩的玩家，正在疯狂扫货，杀疯了，彻底杀疯了！”

    “咱也不知道，咱也不敢问，我又相信爱情了！”

    成山的物品开始出现在泉眼附近的空地之上，转眼之间，本来灰黑的土地就被从小山上流落下来的各种物品慢慢铺满。

    在废土的夜晚星空照耀下，这些物品各自闪烁着自己独有的颜色，照耀的整片天空也染上了一丝彩色...

    “才这么点啊，果然是高估了废土人类的进度了，不过也不能再晚了，再晚想要完成任务就难了！”

    收购了接近3000件优秀品质以上的物品，苏摩砸吧砸吧嘴，心中毫无满足的感觉。

    这样的收获，要是在真实世界，那肯定是马上起飞，可惜在时间遗迹里，并不能马上加到战斗力之中。

    “接下来，要扫货的，就是食物，铁块，铜块，还有各种珍稀金属资源了！”

    看着系统聊天界面的轰动，苏摩大手一挥，直接设定了一铁块200毫升水，一铜块300毫升水，稀有金属矿石资源更是按照种类不同，下至500ml，上至5L的价格开启疯狂收购。

    至于食物，则是更加恐怖，对等的素食，可以三倍的交换饮水，对等的肉食，更是可以五倍，八倍，十倍的交换！

    一块200g的牛肉，就能换到1L的饮水，这样的交换价格，哪怕是打算将肉捏在手里的松鼠党玩家们，也马上打开了交易面板，生怕自己点慢了，苏摩的水卖完了！

    光芒一闪，游戏面板又开始抽取淡水资源。

    在提交交易物品的栏目里，淡水开始一吨一吨的疯狂上涨，转眼间就涨到了足足5000吨！

    恐怖的资源数字，在人类的基数下，分担到每个人头上，并不多。

    按照一吨2000单位铁块的价格，光是这5000吨的水就能收购足足一千万单位的铁块。

    哗啦，哗啦！

    交易一经上架，就开始了难以想象的疯抢，苏摩耳边的交易成功提醒声已经连成了一片。

    在这种时刻，已经没有人理会这个突然冒出来的苏摩，到底是从哪里搞到这么多的淡水。

    所有疯狂的人类，只要身边有矿山的，无一例外，皆是顶着黑暗冲了出去。

    本来高耸坚固的矿山，此时就像一座闪动着金光的宝藏。

    一斧头下去，可能就能换来半天的量，半个小时，就能换到一周的水资源！

    所有人，都生怕淡水交易完了，怕苏摩停止收购。

    因此，在价格和危机感的催动下，速度快的惊人。

    努力干，疯狂的干，每个人手中的锄头已经抡出了虚影，矿山上的咚咚声更是连成了一片。

    这样的价格，这样的储量，怎么可能不让人疯狂！

    “我们的淡水，不会交易完了吧！”

    一波一波忙碌的收获，又重复挂上去的这个操作，不知不觉中，钟清淑也来到了身边。

    看着痛并快乐着的苏摩，钟清淑眼神中虽然有震惊，但有了下午见识过神魔手段的先例后，对于附近的“宝藏”地，以及天上源源不断下落的铁块，已经有了很大的接受能力。

    “放心，就是全世界所有人都要靠我们供应，也足够他们喝上好几百年！”

    听到苏摩肯定的答复后，钟清淑的脸上带上了一抹惊喜。

    “真的？”

    “真的！还有，赶紧去帮我搬一下这些交易过来的东西，放到我们的仓库里，铁块你不用管，快去吧”

    得了吩咐，看着一脸开心，风风火火的钟清淑快速离去，苏摩开始继续收购铁块，完成之前制定的计划。

    交易过来的一千万单位的铁块听起来夸张，在花费了几百点生存点融入附近的三座山头后，苏摩愕然发现，竟然是连两座都没有填补完成。

    “不行，得催促这些人赶紧再去收集一波，至少也要将附近的四座山全部变成铁山才行！”

    系统的物体置换价格十分便宜，这也是苏摩为什么敢如此交换基础材料的原因。

    一番调整，在将铁块的价格调整到500ml，铜块调整到1L后，重利之下，这一次收购速度总算快了起来。

    谁敢想象，苏摩仅仅是动了动手指，全球上亿分布在矿脉附近的人类，此时就像是“疯狗”一般，趴在矿山上埋头猛干。

    谁又敢想象，在得到数亿人的资源供养时，仅仅用于一个人，所产生的效果有多么夸张。

    仅仅不到一个小时的收购，所有趴在矿山上挖矿的人愕然发现，他们竟然是凑够了未来一个月的淡水用量。

    有些四五人，甚至六七人的大家族，更是凑够了节省着用，足够三五个月的淡水。

    愕然出现在每一个人脸上，直到此时，他们也才发现，本来漆黑的矿山，竟然是已经被多达成百上千的人类火把照亮。

    山在发光，平原也不例外！

    看着铁块和铜块已经浇筑够了四座大山，苏摩满意的拍拍手，继而又更换了新的材料收购。

    树木！

    而且是大量的树木需求。

    不能是单位木材，而是必须要有根的树木，哪怕根小一点都无妨！

    并且，在树的价格上，苏摩给出了史无前例的一百升水！

    一棵树换一百升水，听起来疯狂，换起来更加疯狂。

    仅仅十分钟不到，地上就已经出现了三千多根被人类拔起的小树，继而在系统的驱使下，所有小树行使自己的使命，去到了该去的地。

    本来只有野草的希望平原，陡然之间，也变成了另一番热带雨林一般的景象。

    “有价值的物品收购完毕，所有的基础材料也收购的差不多，那么接下来...”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，这句话，我苏摩说过，此时终于要兑现出来了！“

    深深的吸入一口气，排出肺里的浊气，看着此时已经空荡荡的交易面板，苏摩做出了自穿越到废土后，最为疯狂的举动：

    送水！

    没有任何条件，不需要你拿出来任何物品，只需要你是华夏人，就可以免费得到每日限量的三升水供应！

    只要你是人类，不管你是哪个人种，也可以同样得到每日限量的500毫升水供应。

    这些供应，按照游戏面板的规则，苏摩设置了一直持续十五天！

    十五天时间内，每天的零点过后，就能进行领取！

    哗！

    在交易上架的一瞬间，似乎开始震动起来，在苏摩的耳朵里，似乎也传来了若有若无的疯狂欢呼！

