    “你！”

    本来就已经奄奄一息的烈焰赤龙，在云千帆一行人的攻击下，自然是瞬间就被解决，处理好现场以后，众人直接就朝着烈焰赤龙说的方向过去。

    “应该就是这里。

    ”

    云千帆看着地面上的阵法，稍微犹豫了一下，从怀里拿出一颗荒兽内丹，扔了过去，并没有出现什么危险。

    然后才带着众人飞了过去。

    众人眼前的景象瞬间就是一阵变换，四周的景象从废墟平常的犹如宫殿一样的地方，众人都是小心翼翼的观察着四周的情况。

    “千帆，别急。

    ”

    云千帆真打算带头，直接朝着里面走，旁边的云千齐家住了，他从怀里面拿出来一个灰黑色的小球，注入元力以后扔在了地上，化成一个人形傀儡。

    “这东西是我以前偶然得到的，本身并没有什么强大的实力，不过十分的坚固，平时也没什么用，但是现在这种情况倒是很实用。

    ”

    云千齐一边说，一边就让傀儡走在最前面带路，万一有什么危险的话，他们也好停下。

    “还是六叔想的周到。

    ”

    云千帆微微一笑，点了点头，没想到六叔身上还带着这种玩意，不过眼下的确是非常的实用，他们现在只需要跟着傀儡，后面都应该就是没有什么太大的危险。

    他们一行人顺着道路走，一路上也没有遇到什么危险，很快就出现了第一座宫殿，这里应该就是之前烈焰赤龙所说的地方。

    云千帆一行人跟着傀儡，走进了宫殿之中，整个宫殿不大，也就一院大小，四周摆着不少的天材地宝，还有一写罕见的灵丹，到时候外面十分罕见。

    “竟然真的是太虚破障神丹！”

    身后在其中一个门主看向宫殿边缘，摆放在最高处的一个盒子，里面放着一颗丹药，闪烁着莹莹光辉，浓郁的药香飘了过来。

    “别着急！”

    那个门主直接就朝着太虚破障神丹飞了过去，云千帆微微皱眉，开口提醒，但是那个人已经直接就飞了过去，没有任何的犹豫。

    其他人也都是脸色一阵变化，有些恨自己慢了一步，也有人想要跟着冲过去，不过听到了云千帆的话以后，犹豫了一下，还是停了下来。

    “啊......救我......”

    冲过去的那个门主眼看就要把太虚破障神丹拿到手，当然之间出现一道十分思虑的元力，灵虚后期的那个门主手臂瞬间就消失。

    察觉到不对劲，他就准备回头，但是已经来不及，一股暴虐的元力瞬间就将他吞噬，一个灵虚后期的高手，瞬间就化成了一滩血水。

    “这......”

    其他人都是脸色一变，一阵后怕。

