    高丽行宫，秦淮志宣读了大周皇上的圣旨之后，柳王后心中一松，可是随后秦淮志的下一句话，却让她瘫坐在了地上。

    “皇上另有旨意，已经册封我为高丽守将，日后高丽所有兵权全部归我所管，太后娘娘，时候不早了，您带着小王上回宫休息吧！”秦淮志笑眯眯的说完了这句话，没有理会对面众人的样子。

    柳王后揽着小王上，瘫坐在地上，她虽然保留了自己的身份和富贵，可是却没有了权利，日后的她同傀儡有何不一样。

    微微抬眸，扫了一眼面前几位气势威风的将领，柳王后只能接受。

    现在这般总比当个死人好。

    “高丽太后柳氏携王上领恩，谢大周皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”柳王后颤抖的行了大礼。

    一旁懂高丽语的官员赶紧翻译出来，面前的秦淮志等人皆是面露满意之色。

    秦怀志如今已经安排妥当，郑四方同他交接了之后便返回了青州。

    同时，林建武等人也一同返航。

    这趟高丽之行，郑四方赚的盆满钵满，回去的路上脸上的笑意就没停过。

    定州岛上，柳苏明带着下面人已经将琉璃厂的地址确认好了，此时正在大肆招聘民工。

    那些商贾知道如今定州官府掌握了琉璃的技术，纷纷选择来定州准备分一杯羹。

    因为手艺是官府出的，陈霄决定和商贾七三分。

    许多商贾起初不愿意，但是一看到成品比海外的那些还要好，便又动了心思，其次，若是从定州购买这些琉璃，也省了大批的海运费用。

    想到此，众人只能答应，随即同官府签订了协议。

    看着白花花的银子入了府衙，陈霄乐得眼睛都眯了起来。

    大手一挥，给那些从京城各地来的读书人又发了一笔丰厚的奖金。

    都说读书人志向高洁，向来看不起这些黄白之物，可是若真的到了手里，那感觉便不同了。

    来的大部分都是秀才功名的人，在家乡的日子过的也颇为穷困，如今到了定州这里，住起来二层小楼，还入了官府任职，每月有月银可领，平日里只是在学堂里教书，这么好的待遇着实让不少人动了心思。

    听到下面人来报，陈霄甚是满意，要的就是这种效果，这些读书人不能强留，只能让他们自己心甘情愿的留下来。

    对于各州城官员而言，会试得中率可是官员评核业绩中最明显的一个，好不容易拐了那么多的读书人来，陈霄可不得想方设法的留下。

    七月末，陈霄下了一封文书张贴在了定州岛上所有的布告栏上，大力宣扬了这些读书人的功名，为了岛上的百姓传播知识，不远万里从京城各地背井离乡来到了这里，此文章写的声情并茂，读者涕泪。

    那些读书人感受到了官府对他们的重视，果真有两人提出要在定州落户的要求，陈霄得知此事，更是对二人多番嘉奖。

    翰林院派来的两位官员，看着跟着来的人一个个都入了定州籍，纷纷哑口无言！

    同月，陈霄上了一封请休的折子送往了京城。

    从陈家村出来做官多年都未曾回过家，如今高丽被拿下，倭国和吕宋暂时也不敢轻举妄动，青州和定州的海军在此震慑，陈霄也动了回家的念头。

    林氏得知此事，欣喜至极，整日里都是乐呵呵的，虽说跟着陈霄在外享福，可是回家着实是让她期许的。

    府衙里，陈霄正安排着底下人下一步的工作计划，如今各县的房子已经建的差不多了，州城附近也比以前更加繁华，海商的入驻让这里更加有了生机，只是这道路却是依旧颠簸难走，底下的官员不止一次的想和陈霄建议此事。

    新建好的研究院里，柳苏明再次提到了此事。

    “大人，州城附近的路实在是太难走了，如今用的还是以前那些宗族修建的路，风吹雨打多年，早就该修葺了！”

    如今府衙又不缺银子，即便是修不起青石板的，但是同易县那般的石子路是能修的起的吧！

    陈霄笑着看他，说道：“柳大人，修路不一定非得是青石板。”他将怀中的纸张递给了他。

    “这是我偶然从一古方中得到的一种配方，名唤水泥。”

    柳苏明接了过来，看着其中的简易配方，眉头蹙起，说道：“这有何用？”

    陈霄道：“此物若是运用得当，修路的效果更甚于青石板，而且容易运用。”

    “咱们州城的街道那么宽，若是像以前那般运用青石板，人力物力财力，咱们定州都耗不起。”

    柳苏明听陈霄这么说，便知他已经有了打算，他目光期待的看着陈霄。

    陈霄笑了笑，“若是将此物研制成功，咱们就能将整个定州岛都能修上平坦的道路。”

    “将来说不准还能比京城还要繁华壮观了！”

    柳苏明听到此话，赶紧道；“大人慎言！”

    “这东西是好，咱们自己偷偷的先用着就好了。”

    陈霄哈哈大笑，说道：“好，此物就交给柳大人你了。”

    柳苏明点头道：“大人放心，我一定全力以赴。”

    研究院里的几个人都是柳苏明精心挑选的，大都是工部出来的，对于研究方面都颇有心得，之前琉璃的制成便是众人齐心协力，日夜努力而来的。

    “柳大人，你身上的担子很重啊！”陈霄拍了拍他的肩膀随后离开了研究院。

    回到家里，周玉柔正带着下人收拾行李，京城的折子还没送回来，她们便急匆匆的想着要回陈家村。

    林氏也是拉着下面的婆子丫鬟整日在州城里转悠，想着挑些礼物特产带回去给林大舅一家。

    陈霄看着她们这般，无奈的叹了口气，也不知请休的折子皇上会不会同意。

    京城，太子如今已经得了吩咐，可以帮着皇上看些简单的折子，大都是一些请安之类的。

    皇上每日日理万机，这些请安的折子平时也懒得看，故此一股脑的全部都交给了太子，这番操作于太子而言是恩赏，对大臣而言更是一种信息。

    “定州的折子！”太子看着折子呢喃着，手中的笔不知该不该批。

