
“报！”

士兵再次有消息传来，已经是在一天之后。

“快！快讲！”

听到那声音，王翦又是最激动的那个，直接站起身来，便是冲着那士兵吩咐道。

“韩信率领兵马再次从侧面进攻，此次损失三千兵马！”

那士兵拱手道，神色也是十分凝重。

毕竟此次带回来的，也并非是好消息。

听到这话，李斯王翦等人又是一愣，刚刚本还有着几分期待的目光，此时又渐渐暗淡下去。

本以为是赢云推荐的人，或许可能会有奇迹，打得那百越南城一个措手不及。

没想到这一次，带来的依旧是这种不好的消息。

“那这一次，地方又损失多少人？”

李斯又开口问道，目光落在那士兵神色。

“此次地方依旧处在有利地点，我方进攻困难，地方总共损失不到百人。”

那士兵回道，面色也是不好看。

自己损失几千人，而地方损失不足百人，在场的人之中，没人不清楚这战争是何等的失败。

“又是这样啊，自己损失一大波人，对方损失九牛一毛，这战报可真是不理想呀！”

听到这消息，李斯忍不住长叹一声，语气之中满是失望。

之前还觉得这青年虽然年纪小，但好歹是赢云推荐的人，想必多少有些手段，能给出点惊喜来。

现在一看，好像也不是那么回事儿，应该是这赢云也看走眼了。

毕竟这赢云这两次的进攻，都是自己的损害比较大，而给对方造成的伤害，只有那么一点。

“下去吧。”

王翦摆摆手，脸色也满是失落之色。

对于这次的战争，他倒是希望自己看错韩信。

但现在这些战报看来，这韩信不仅没有什么过人之处，采取的打法甚至有些笨，看起来拿这百越南城没有任何办法。

‘只是损失五千兵马而已，好歹也是云儿推荐的人，都是小问题，肯定有办法拉回局势的！’

而一旁，嬴政喝着茶，面色却是比李斯王翦二人平静得多。

但虽然脸上平静，嬴政心中也不由得开始打起鼓来，毕竟那本就不多的三万兵马，现在已经损失五千，可不是一件小事儿。

······

“听说已经损失五千兵马了，公子还觉得这韩信会赢吗？”

宫殿里，小白说着那些战报，又是颇为好奇望向赢云。

这种战报，一般来说都是带着私密性的，像小白这种等级的婢女，肯定是无从得知的。

只是对这件事情，赢云也有些好奇，便让小白去问了，一听是赢云让问的，那边倒也没有隐瞒，直接便是将战报给了小白。

“小白你觉得呢？”

对于那个问题，赢云倒是没有着急回答，而是带着几分深意望向小白。

“奴婢觉得，这韩信损失五千兵马，才杀掉二百百越士兵，如此看来，他定是不会用兵的，或者说兵法很差，如此看来，他不仅会败，而且败得很惨！”

小白略微思索一下，随即回道。

对于打仗的事情，她向来是不太了解的，全靠听说。

但即使是一个只靠听说的婢女，此刻都觉得韩信必败，而且会败得很惨。

那么这大秦宫殿之中，又有几人会觉得韩信能胜了。

“我可不觉得。”

相比于小白的态度，赢云却是不觉得，反而只是摇摇头。

“那公子觉得那韩信如此打法，竟然还能赢？”

听到这回答，小白不由得一愣，又是略微惊奇望向赢云。

毕竟赢云的看法，从一开始就有些特别，好像从始至终，这赢云看好的都是韩信。

“那个家伙，别说是损失五千精兵，就算你现在告诉我，他已经损失一万精兵，本公子也觉得他会赢！”

赢云回道，眼眸中的神色却是自信无比。

听到这话，小白神色却是不由得疑惑起来。

她是完全搞不懂，自家公子究竟哪里来的自信，如此坚信这韩信会取得胜利。

······

又一日后，百越南城的战报再次传来。

“报！”

士兵大喊着跑进房间之中。

这一次，嬴政再也不像之前那么淡定，端着茶的杯子都不由得抖了一下。

“快说什么情况！”

还不等王翦开口，嬴政便忍不住喝到，声音很是响亮。

“此次，韩信率领士兵几次进攻，皆是以失败告终，总共损失······五千精兵！”

那士兵讪讪回道，因为害怕这战报会带来怒气，所以不由得微微低下头去。

“那这次，敌方损失多少人？”

听到又是损失兵马的消息，嬴政不由得愣神片刻，随即又讪讪问道。

这一次，他的目光已经不像之前那么自信。

毕竟这韩信三次传来的战报，都是战败的消息，实属有些离谱。

“三百人······左右。”

那士兵缓缓回道，面色更是难看至极。

作为禀报的士兵，他也是很难受，这韩信就不能来点好消息吗？搞得汇报的人都担惊受怕的！

“三百人······”

听到这回答，嬴政身子一软，直接一下瘫坐在地。

‘上去就损失一万人，结果连人家一千人都没干掉，这妥妥的笨蛋行为，还打个毛啊！’

嬴政面色略微绝望，不由得在心里开始吐槽起来。

“下去吧！”

王翦听着那汇报，眉头也是拧做一团，随后吩咐一句，那士兵便快步退下去，生怕遭了牵连。

“看来此次战役，已经没有任何悬念了。”

一旁，李斯也是开口道，不由得微微摇头。

此次战役，他自然也是希望自己的担心多余，韩信能奇迹般取胜。

但现在这局面很明显，一万精兵的损失，人家损失还不到千人，这差距实在是太过于明显。

而且剩下两万兵马，要说拿下十万兵马镇守的百越南城，那更是天方夜谭。

“事情既然已成定局，陛下也无需再为这事儿操心，还是将注意力放到别的事情上吧。”

见事情基本已经明了，王翦安慰道。

而一旁，嬴政眉头微微拧起，却是没有接话。

相比于之前的无比自信，他此刻已经默认了这件事情，毕竟这种局面，不信都不行。

······

“公子，您可真是乌鸦嘴，那韩信真的损失一万精兵了！”

宫殿里，小白也是打趣道，一双眸子盯着赢云。

“好事儿啊！这说明他要赢了！”

听到这消息，赢云却是神色一喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69694263"  chaptername="第一百五十四章：好事儿啊！这说明他要赢了！">加入书签</a>
</div>
