    

    “吆，小陈过来啊，你这小子，我都以为你不来了呢？”

    郭教授从书房里走出来就看到了坐在屋子中央的陈骁。

    “郭教授邀请小子过来，小子怎敢推迟。”陈骁将自己买的水果拿了出来。

    “你这是从古代穿越过来了啊，说话都变得文绉绉的了。”

    郭教授将水果递给自己老婆：“下次不要再买东西了，就带张嘴过来就行了，文英啊，中午多做几个菜，我和年轻人喝两盅。”

    陈骁看了一下时间，现在才刚刚十点钟，怎么午饭都安排好了。

    “那个，郭教授，不用麻烦了，我还打算出去转转呢。”

    郭南山毫不犹豫的打断了他：“这里有什么好转的，你是不是跟我老头子在一起放不开，不愿意和我喝吧？”

    “哪里，哪里，那我就打扰了。”

    “哎，这就对了嘛。”

    吴文英也帮腔了一句：“今天周末，好不容易大家都休息，我现在就去买菜，展露一下我的手艺，小陈可不要嫌弃我的手艺才行啊。”

    “哦，那我可说什么也不走了，就是怕吃了吴姨的菜，以后吃什么都没有味道呢。”

    “那最好，有时间就过来蹭顿饭吃，刚好我家乐乐也没比你小多少，到时候你们还可以交个朋友。”

    相比于郭教授的严肃，吴姨就像是邻家的阿姨一样，说的话春风拂面，十分舒服。

    吴姨离开之后，郭教授又给自己倒了杯茶。

    “我看到你最近似乎又在写一本书，构思的怎么样了？”

    “咦？郭教授也看网络小说？”

    陈骁的《封神演义》还只在网上发布过章节，其他的地方都没有，其他人想要看到的话就只能从阅读网站上看，如果有人抄录的话就属于盗版了。

    而这个世界对盗版的打击还是很大的，至少他还没有见到过盗版网站。

    “哼。”

    郭教授哼了一声，拉着了个脸：“还不是我那个不争气的儿子，好好的文学作品写不出来，偏偏要到网络上写小说，我就没他这么个儿子。”

    郭教授的儿子？

    陈骁思索，应该就是吴姨之前提到的乐乐了。

    看样子现在是在网上写小说，也怪不得郭教授这么生气，不管是上一个世界还是这个世界，写网络小说总是跟人一种不务正业的感觉。

    尤其是现在网络上越发的快餐化，基本上一个类型的小说都像是从一个模子里刻出来的一样，看着是很爽，但是看完了也就什么都没有了，妥妥的没有任何的营养。

    在郭教授看来，网络小说纯粹就是为了赚钱的，他家里又不缺钱，写什么也不该去写网络小说啊。

    还不如什么都不做的好。

    不过陈骁对此又有不同的看法：

    “教授，其实网络小说之中也是不乏一些优秀的作品的，就比如之前改编成电视剧的《警察故事》，还有畅销的《故宫文物》，这些都还是很有意义的，而且网络小说的文字更加适合普通人的阅读，所以更容易获得传播，也更利于正能量的传播。”

    郭教授喝了一口茶，似乎不太想要谈这个话题：“这种小白文学自然有人去写，我郭家的人就不需要掺和进去了。”

    郭教授看着就很严厉，但是没想到对自己的儿子更严厉。

    陈骁觉得庆幸，幸好自己的便宜老爸不是这个样子的，不然的话他还不得离家出走。

    这种管理儿子的方法，他是不能出口评价的，但是他还是能够尽量给他儿子说两句好话。

    “教授，你觉得我的《指环王》怎么样？”

    “很不错啊。”

    “可是《指环王》之前也就是一部网络小说而已，只不过后来出版了而已。”

    郭教授好笑的看了他一眼：“你别以为我不知道，你的这部小说在网上根本就没有人看，算不得网络小说。”

    陈骁看了眼郭教授，没想到郭教授连这个事情都知道。

    不过他也不慌，继续道：“我粗略的算了一下，其实网络小说的发展还有十大好处。”

    “哦？哪十个好处？”郭教授放下茶杯，有了点兴趣。

    “第一，网络小说繁荣了文化市场。

    以前人们娱乐都只能玩游戏，但是网络小说出现之后，就出现了一种新的娱乐方式，那就是看书，虽然大部分都是快餐书，但还是文化繁荣的标志。”

    郭教授点了点头，勉强算是认可了。

    “第二，网络小说开阔了读者的眼界。

    网络上很多小说虽然都是编的，但是也都是有事实依据的，现在的网友可不是那么好糊弄的，想要小说写得好，也必须要知道一些专业的知识，不然绝对要被人骂死，所以也必须得加上能学的到东西，就算是没有学到，也算是开阔了眼界。”

    郭教授若有所思，一时间没有想出有什么可以反驳的。

    他点了点头，又算是认可了。

    就算是网络小说没有什么好处，至少也没有什么坏处不是。

    至于充满负能量的网络小说，根本连审核都过不去。

    “第三，网络小说可以促进大众写作……”

    “第四，网络小说开启了IP时代……”

    “第八，……”

    陈骁每说一条，都能举出一个例子，说的有理有据，郭教授中途一句话都没有说，就这么一直听着。

    “第九，就是我们之前说的，网络小说可以能让人更好的方式表达思想感情，这是很多文学性的作品所不能比拟的。

    而且网络文学的交互性，和超文本特性导致书写和阅读方式产生变革，及其全民参与的形式，对提高民族文化素养具有积极意义。”

    “还有，就是网络文学更加适合打基础，如果暂时没有水平写出自己想要的文学作品的话，还不如现在网络上练练手，在以前网络还没有出现的时候，就有文人在报纸上连载自己的作品，照实说的话，其实也是和网络小说是差不多的。”

    陈骁说完了，然后就看到郭教授若有所思，然后又似笑非笑的看着他。

    “你小子才思敏捷啊，有理有据的，再说几句的话说不定我就被你给说动了。”

    “哪能啊，我只是跟您探讨，有什么说的不对的还要请您老给指教呢。”

    “你小子，还装什么啊，当我不知道你在想什么。不过……你说的也有道理，可能是我真的老了吧。”

    他又看了陈骁一眼：“哎……还是你们年轻人好啊。”        

