    第539章 兽人族都快被气疯了

    他们想与人类的舰队决战，达到速战速决的目的，以此去支援母星。

    可结果这些该死的人类舰队狡猾的很。

    他们打的过就打，打不过的就缠斗，总之就是故意的不让哥布林舰队去支援母星。

    “啊啊啊~那些该死的人类舰队又跑了。”

    “这是第五次了，我们走，他们就回来轰炸我们的星球，我们回来，他们就跑。”

    “我快要气疯了，如果抓到人类，一定要把这种卑鄙无耻的种族化学阉割！”

    此刻。

    在M8星区各处的哥布林舰队十分懊恼。

    这是一种十分无力的感觉。

    打没法打，走也没法走。

    但是随着时间的推移，分散在M8星区各处的哥布林舰队的数量也在不断锐减着。

    毕竟，整体实力，人类舰队已经超越了哥布林舰队。

    战争还在持续。

    在M8星区各处战场，已经有许多人类舰队消灭了哥布林舰队。

    就在战火燃烧的区域越来越大，各支哥布林舰队再也无法前往各处扑火的时候，久违的兽人战舰群终于从M7星区支援来了。

    这一支强大的战舰群一经出现立即化解了哥布林种族的危机，但也无法改变人类一族的牢牢占据着主导性的优势。

    兽人战舰群立即也化成许多舰队分向M8星区各处与人类舰队展开激战。

    但是，人类一族这次完全不怕了！

    “哥布林的支援来了。”

    “大家打起精神，即便对方有支援，但是这一次我们的实力仍然比对方强！”

    “老战术，实力较弱的舰队打不过就跑，再与强大的舰队合力进行歼灭那些非人类种族的舰队。”

    人类一族的舰队通讯不断。

    这一次战争可谓是将完美的战术诠释到淋漓尽致的地步。

    他们之间的相互协调近乎完美。

    而此刻。

    在哥布林母星附近的星空。

    坚猛舰队仍然在与哥布林舰队展开着激战，并且一度占据着绝对的优势。

    忽然，空间一阵悸动，紧跟着密密麻麻的战舰凭空出现。

    煌真舰队来了！

    比特将军颇为不满：“你们来这里干什么？”

    煌真舰队是由许多联合舰队组成的大舰队，数量达到数万的规模。

    现在出现在这里的确有些分享战果的嫌疑。

    收到比特将军不满的讯息，煌真舰队立即发送消息：“兽人族的支援来了，用不了多久，你们在这里的战斗将会变得艰难。”

    比特将军再次发送讯息：“我们完全能够应付，倒是你们的行动却还没有开展。”

    煌真舰队无奈，既然比特将军不需要支援，那么他们也就只好再度进行星际跃迁向着M7星区而去了。

    ........

    这一次。

    煌真舰队向着M7星区跃迁完全属于是孤军深入，唯一的同盟势力，大概也就只有在M7星区边缘地带的日不落联盟舰队和一些势力弱小的舰队了。

    但是这对于煌真舰队而言一点都不怕！

    因为他们的战舰拥有最佳的性能，绝对能够战胜一切敌对势力。

    其实最为主要的还是之前经过推测，在进攻哥布林种族之际，兽人族明白唇亡齿寒的道理，绝对会去支援M8星区的，所以眼下的M7星区有很大的几率是一片空虚。

    随着时间的推移，煌真舰队数万艘战舰进入M7星区，并且在不断深入。

    他们失去了与其他人类舰队的联系，目前唯一能够联系上的也唯有日不落联盟的舰队了。

    但是这种情况下，并未影响煌真舰队继续深入的行动。

    在他们不断的进行星际跃迁当中，最终成功抵近M7星区的中心区域。

    按照蔚蓝星时间来计算，煌真舰队这一路花费了近两年的时间，甚至战舰上的食物也几近匮乏。

    他们完全不知道其他舰队目前的情况，但是此刻，煌真舰队决定打下一颗星球来做给养。

    数万艘强大的战舰齐齐进攻一颗星球是一件极其简单的事情。

    这颗过程前后也仅仅有了极短的时间。

    经过修养之后，煌真舰队开始了在M7星区中心区域的肆意攻伐！

    组成煌真舰队的十五支联合舰队解体，分向M7星区各处，解体后的联合舰队又再度解体化成更小的舰队将打击兽人族的行动向前推进。

    一时间，M7星区的霸主兽人族的许多行星都遭到了太空打击。

    许多兽人族的星球一片哀嚎，宛如炼狱一般的灭世景象。

    “可恶的人类竟然越过M8星区来偷袭我们了。”

    “我们的战舰都去M8星区了，这该怎么办？”

    “快去求援星灵族。”

    “快去发消息命我们的战舰回防啊。”

    在M7星区。

    煌真舰队化成了许多小型舰队几乎是无时无刻不在攻击着兽人族的每一颗星球。

    这样的情况下，无数兽人惨死，侥幸活下来的兽人则赶忙给用他们的舰队发消息，将后院起火的消息发了出去。

    当让，他们也并未仅把希望寄托去战舰群的回防，毕竟面对人类一族来势汹汹的进攻，仅凭哥布林和兽人这两个种族难免会有些力不从心！

    于是，大批运输舰准备完毕。

    这些运输舰将会冲出人类战舰的封锁前往M1星区去向星灵族求援，只要星灵族肯答应来军事援助，那么以星灵族强大的实力，必定会把人类一族各种吊打的。

    兽人族的两个行动都在继续。

    后院起火的消息发了出去，大批运输舰也有不少从煌真舰队的封锁当中突围了出去。

    眼下，兽人族的生死存亡全部寄托于兽人族的战舰是否回防，以及星灵族是否来军事援助了。

    时间久了。

    远在M8星区的兽人族舰队正在各处与人类舰队激战正酣，虽然处于战争的劣势，但人类一族短时间也无法赢得战争的胜利。

    可是，这些兽人舰队忽然收到了相继收到了来自M7星区的紧急消息。

    消息了声称后院起火了，在M7星区的中心区域，大量兽人族星球正在遭受人类舰队的打击，命舰队务必以最快的速度回防M7星区。

    看完十万火急的消息之后，兽人族的所有战士集体吐血！

    都被气得不轻！

    “可恶的人类啊，我们兽人族与人类一族不共戴天！”

    “玛德，宇宙当中怎么会有如此卑鄙无耻之种族。”

    都快要被气疯了。

    兽人族来M8星区是把种族的存亡都赌上了这一场战争上，可结果这边正在M8星区各处与人类舰队展开激战。

    可结果，竟然有人类的舰队深入到M7星区去了？

    这个种族为什么会如此的卑鄙。

    他们难道就没有半点礼义廉耻可言吗？

    好气啊。

    最终，兽人族的确认了一番深入到M7星区的人类舰队具体数量，立即便抽调了近半的舰队返回M7星区准备回去灭火，先把那一支孤军深入的人类舰队加以歼灭再说。

    (本章完)

