    桐生和马这边，北葛氏各种也一路平安的杀到了团体战决赛。

    决赛的对手长阳工高实力也不弱，所以先锋次峰中坚副将四场打下来，竟然打了个二比二。

    要知道这可是在裁判有偏向性的情况下，打出来的成绩，说明长阳工高前面四个人的硬实力应该比北葛氏要强一些。

    和马透过外挂看到的情况，也差不多是这样。

    对方的中坚和副将两个位置，和北葛氏的实力一样，但先锋和次锋要强许多。

    所以真正计算期望值的话，北葛氏这边头四场的胜场期望应该是1.5不到。

    对方有一定几率在头四场就拿下三胜直接胜利的。

    然而现在平局了。

    和马看了眼对手，是个无流派8级的家伙——好像8级是个坎，高中生在没有特殊背景加持的情况下，能练到到的最高水准差不多就是8级。

    这样一算，在和马穿越过来之前，这个身体的原主只有理心流3级，不管从天赋还是从努力来说，都是杂鱼等级。

    和马拿起竹刀，穿戴好护具，来到场地边上，等待组织方工作人员给他背后插识别带——剑道比赛分红白两方，用背上的识别带来区分。

    工作人员拿着识别带过来，正要给和马贴，主裁判摆了摆手对工作人员说：“不用贴了，长阳工高主将选择投降，已经向总裁判席报告了，应该过会儿就会宣布结果。”

    和马一听傻眼了：什么鬼，你投降了？那我的经验值呢？我逮着一个八级的刷一次经验值容易吗？

    之前和马就发现一个规律，刷同一个人的经验值，也会递减，第一次打经验值给的最多。

    所以和马磨掌擦拳等着眼前这位八级的小同学呢，结果现在人家投降了。

    和马差点跳出来喊“别跑你的武士之魂呢”。

    但紧接着一个绝佳的念头冒出来了。

    和马扭头望向总裁判平中实。

    他把竹刀换到左手，高举起右手。

    平中实正准备宣布结果呢，一看和马举手了，直接用大喇叭提问：“桐生和马同学，请问你有什么事情吗？”

    “总裁判，虽然最后一场对手投降了，但是还有很多同学等着见识一场精彩的对决呢。所以我想，总裁判和我来一场表演战如何？”

    别跑，我的经验值！

    平中实哈哈大笑：“桐生和马君真是如传闻中一样，醉心剑道啊，好！这么合理的请求，我当然不会拒绝，正好不用打大将战空出来了一些时间。”

    说着平中实站起来，绕过总裁判席的桌子，走进比赛场地。

    “我就不用穿护具了，反正是点到为止的表演赛。”平中实拒绝拿着护具要过来帮忙穿戴的工作人员，然后直接从长阳工高的主将手里拿过竹刀，“借我一下，谢谢。”

    平中实站到起始线：“也不用贴标识带了，就这样来吧，反正是表演赛。”

    和马也站到起始线上，上次他打那个叫木村信盛的，对方也是没有穿护具，和马最后也没伤到对方太多。

    等级碾压确实可以不穿护具装逼的啊。

    这次真的只是表演赛，没有赌上牌匾，输了完全没损失，所以和马心态也很轻松，站到起始线上的时候，他只是想着别输太难看。

    反正输了也有经验值。

    两人面对面，做完了那一套行礼的流程动作后，架起刀进入对峙状态。

    但紧接着平中实就做了个出乎和马预料的动作。

    他把手臂抬高，竹刀横档在身前。

    围观的学生们立刻一片哗然。

    因为这个姿势是个利用竞技剑道规则耍赖皮的姿势。

    竞技剑道为了减少受伤的几率增加安全性，规定了只有打中有护甲的地方才算有效打突，这样为了得本，竞技剑道的选手都会主动瞄准护甲打。

    这样发生意外的几率就大大减少了。

    但这个规则也催生了一系列赖皮打法，之前和马用过的那个偏头躲上段就是其中之一，利用的就是打中肩膀不算有效打突这点。

    现在平中实用的这个姿势是最赖皮的姿势，他用手臂部分挡住了自己的脸，而手臂只有手甲部分算有效打突，从胳膊肘到上臂都是不算分，打了也白打。

    如果和马现在瞄准手甲出刀，对方只需要反击，反击动作本身就可以让和马的刀落到无甲的手臂部分。

    面对平中实这个姿势，和马最容易攻击到的部位就是胴部位，但如果和马攻击平中实的胴甲，他可以用一个很小的动作反击，因为动作小，所以速度会很快。

    反正平中实这种姿势，从竞技剑道规则建立，到和马穿越过来的2020年，都被视作毒瘤动作。

    不但实力弱的人对上实力强的人的时候会摆这个动作赖皮，很多高手也会这样玩。

    和马上辈子，去杭州观摩过一个中日交流剑道会，日本来的玉龙旗选手面对杭州本土的选手的时候也摆出了这个动作，最后轻松得本。

    现在和马看着摆出赖皮动作的平中实，简直无语了。

    这样真的好吗，七段阁下，打我一个连段位都没有的高中生你玩这个，你的武者之心呢？

    和马不管了，对方耍赖了，那自己用犯规来应对也不会有人说什么不是吗？

    所以和马一个牙突就冲过去了。

    没想到平中实一个灵巧的滑步躲开了牙突，然后顺势挥刀，打在了和马的胴甲上。

    整个过程所有人都看得清清楚楚，完全不需要裁判来判断哪边得本，毕竟和马的刀都没有碰到平中实，只是贴着他的手臂擦过。

    平中实开口了：“我听说了桐生君你的突刺很厉害，就想着如果我摆这个赖皮的姿势，你会不会本着你不仁我不义的想法直接突刺过来。

    “剑士，不能被人看穿自己的想法，城府非常重要。”

    和马正要回应，结果目光被平中实头顶新出现的状态吸引过去。

    免许皆传

    和马很肯定，刚刚平中实头上没这条。

    所谓的免许皆传，就是“本流派的一切你都已经掌握了”的意思，拿到这个就可以开道场收徒了。

    看来这个免许皆传的词条，只有在教授剑技的时候才会出现，平时看不见。

    这个平中实，竟然是北辰一刀流的免许皆传，那他现在指点和马，会不会让和马获得北辰一刀流等级？

