    “你怎么了，和你说话呢？”

    江望的手在何重眼前晃了晃，见他没反应，又立刻用手捅了捅他，奉劝道：

    “喂！你这家伙发什么呆呢？该不会真的瞧上这大小姐了吧？我实话告诉你，你没机会的！

    这位紫焰大小姐，人家除了是财阀，还是我们魔都安全区的防卫顾问，评价S的觉醒者！

    你想加入财阀表现一下还行，但可千万别因为人家漂亮，就真动了什么歪心思，长的帅也不是万能的。”

    江望本来只想阴阳怪气一下，但看到何重那副呆若木鸡的样子，反倒害怕他没有自知之明，真的想对财阀大小姐出手。

    毕竟江望可是亲眼见过，这位名叫紫焰的财阀小姐，杀起丧尸和妖魔时的模样。

    那真可以说是静若九天玄女，动若邪女妖魔！

    虽说何重与自己有些小过节，但江望也不至于让不知死活的把自己人头给送了。

    但是，

    江望警告的话刚说完，还不到两秒，何重猛然一个转身，拉起苏小竹的手就要离开离开这里！

    “大哥哥，怎……怎么了？”

    苏小竹触不及防的被他拉着走，还没反应过来。

    “没什么，只是我们到了该回家的时候了。”

    何重解释了一句，脚步是越走越快，越走越急！

    他一开始是拉着苏小竹在走，到后来几乎变成了把苏小竹抱在怀里，小女孩直接双脚离地了都。

    南月宫、江望两人被他的这一顿操作看的目瞪口呆，纷纷转头看向领着一队人的紫焰。

    ‘他们俩有仇？’

    这个想法同时出现在两人的脑海中。

    刚见面就愣住，这个反应可能是何重震惊于对方的美貌。

    但转头恨不得扛着妹妹逃跑的这个举动，就很值得深思的。

    毕竟谁会看见一个美女掉头就跑呢？

    南月宫转向去看紫焰，发现这位平时高冷华丽的大小姐脸色也不对。

    这让她愈发觉得，何重与她之间有什么过节。

    而紫焰的反应也果真如此，随着刚开始的惊讶蒙圈过去后，她立即对身后的一群西装暴徒下令道：

    “快去抓住那个男人！”

    财阀随身带着的跟班，全是自家族养的私兵，他们对自家小姐下达的命令没有丝毫犹豫，纷纷开始追赶。

    他们有的脚底生风，有的如野兽般奔跑，有的竟然直接融入影子里！

    紫焰大小姐的一队随从，竟然全是觉醒者！

    南月宫吓了一跳，她立刻想要上前阻拦：

    “紫焰小姐，何重是我朋友，你和他有什么过节，可以好好商量……”

    而一向对南月宫欣赏有加，甚至多次想招募她加入资本联合的紫焰小姐，此刻却丝毫没有了平时的客气，以及从容优雅的态度。

    南月宫第一次在紫焰小姐脸上见到焦急、愤恨、迫不及待等多种复杂的情绪搅和在一起。

    惊人的杀气的从紫焰小姐身上爆发出来，青葱雪白的芊芊细指上，指甲开始疯狂生长，不到一眨眼的时间就变成了能穿刺喉咙的利刃。

    “这个人，没的商量！”

    听到她杀气腾腾的回话，南月宫吓了一跳。

    这是多大仇？

    居然让优雅的紫焰小姐语气如此愤恨？

    但回想起何重曾经帮助过自己的场景，南月宫决定还是要帮一帮何重。

    随即，她身上亮起如同月亮的光华，身体周围的空气开始有些扭曲，就像夜晚有些朦胧的灯光，将她整个人都罩在里面。

    “滚开！！！！”

    财阀大小姐怒喝一声，她心中急迫，不想被南月宫给纠缠上。

    她开始发动能力，正想出招时，远处的何重已经被她的几个手下拦住。

    此时，几名西装人员正要对他下手。

    紫焰吓了一跳，赶紧下令道：

    “不要伤害他！！”

    她这句话，让在场众人都是一愣。

    南月宫满脸疑惑，身上刚凝聚的力量一下子消散。

    想着这次摊上大事儿了，刚用手机给老大发完消息、准备独自开溜的江望也是一个踉跄。

    西装暴徒们一个个齐齐转头，看向自家大小姐，不明白她什么意思。

    ‘难道不是有仇？？’

    所有人心中都如此想着。

    只有被拦在原地的何重满脸苦涩，嘴唇开始微微颤抖、久违的恐惧感涌上了心头……

    “紫焰小姐，你和何重到底是……”

    “不关你们事！”

    大小姐没有回答南月宫的问题。

    她施展能力，几十米的距离如同不存在一般，瞬间出现在了何重面前。

    西装暴徒们纷纷躲开，他们明白生气的大小姐有多么可怕，一个个都不敢靠近。

    深怕惹恼了这位表面上是大小姐，实际上已经是家族掌舵者的女人。

    刺啦~

    只见紫发绝美、秀颜倾城的女子一把抓住何重那廉价的外衬衣，一双如同有星星闪烁的黑瞳死死盯着对方，语气竟然有些哽咽的质问道：

    “说！你当初为什么一声不吭的抛下我走了！”

    听到她这句话，南月宫与江望，甚至是那群西装暴徒们，都差点惊掉了下巴……

    抛下我走了？？

    他们，他们是男女朋友？

    这是什么狗血展开？

    画风突然变得有些不对了呀？

    江望吓的用手掐了一下自己的脸，确保自己不是在做梦。

    他是在场所有人里，最震惊的那一个。

    ‘何重竟然和财阀的大小姐有一腿？

    而且还和她分手了？

    这是始乱终弃前女友然后又意外遭遇上了吗？’

    江望开始怀疑人生。

    在他的观念里，财阀绝对看不上普通人！

    可现实却真真实实告诉他：

    长的帅，真的可以为所欲为！

    望着何重那快要哭出来却仍显得帅气逼人的脸，他心里一阵怒气涌起。

    焯！

    亏自己还担心他见色起意送了自己狗命！

    原来这狗东西早就当了渣男！！

    而且甩的居然还是一位貌美如花的财阀大小姐！

    江望嫉妒极……啊不，气愤急了。

    回想起自己对他的‘好心’警告，以及劝他不要痴心妄想的话语。

    他只觉得脸上滚烫。

    玛德！

    小丑竟然又是我自己？？

    南月宫同样震惊无比，她一时不知道人家的私人感情，自己有没有理由插手。

    她也是第一次遇上这种场面啊！

    只有对情爱之事还懵懂无知的苏小竹，仍一直扯着何重的衣服，她刚想询问眼前的这个姐姐是谁时，立刻羞红着脸用小手捂住了眼睛。

    因为她看见，一脸凶相抓着大哥哥领口的漂亮姐姐，突然抱住了大哥哥！！

    何重也被前女友突然的动作给吓坏了，他立即想要推开对方。

    然而，闻着对方身上飘来熟悉的幽兰花香，曾经无数次同样的场景，忽然从记忆里翻了出来。

    何重愣愣的接受着，一直到一条灵巧的小舌头想要顶开自己的牙床，闯进他的‘大本营’时，他才猛然惊醒！

    ‘不能！不能再回到以前的生活啊！！！’

    一个声音在他脑海里大喊着。

    何重立刻抓住了前女友的肩膀，用力的分开她与自己。

    但紫焰丝毫没有停下的意思。

    她细长好看的手紧紧抓着何重的手臂，刚发动的能力因为太过激动而取消，快速又剧烈的心跳让她身体有些微微颤抖，看着何重的眼睛里流淌着莹莹的泪光。

    她又吻了上来。

    但这次不过是简单的蜻蜓点水，一瞬间后，她一把推开何重，一脚重重踹在毫无防备的前男友胸前！

    何重只觉得胸口上如同被铁锤给锤了一下，猛地向后倒飞出去。

    吓的刚拿开捂脸小手的苏小竹，赶紧跑过去扶他。

    “大哥哥，你，你没事吧？”

    撑起上半身的何重摆了摆手，示意自己没事。

    他感觉到了。

    紫焰没有真的用全力踢他。

    毕竟自己前女友的脚有多大劲，他再清楚不过了。

    但抬头看向目光冷冷的紫焰，何重开口的第一句话却是：

    “放过我，我们已经分手……”

    他话音未落，前女友已经甩掉了高跟鞋，光滑的脚底直接踩在何重脸上，让他闭嘴！

