    和女徒弟在一起玩游戏的快乐时光，总是过的很快。

    但所幸，王淼和这位女徒弟相处的还算是愉快。

    接下来的几天里，王淼每天中午，晚上，都会上线和女徒弟一起做任务，练级。

    两人之间的关系越来越近，就像游戏当中的亲密值一样，肉眼可见的更加的亲密起来。

    而像王淼和这位女徒弟一样的师徒，以及朋友和伙伴们，在游戏里的数量无疑是极多的。

    再加上开服这几天每天都有大量的新玩家涌入。

    导致游戏内原本设定的大任务，全网声望值也积累得越来越多，仙剑大世界的各个建筑都开始逐渐修复。

    在大世界里，能做的任务也越来越多，可玩性也越来越高了。

    于是，这天晚上，《仙剑奇侠传》发布公告，准备进行停服更新。

    ……

    白金游戏公司。

    会议室。

    大屏幕上显示着《仙剑奇侠传》玩家数据。

    【一小时内新增人数：113294】

    这个数据，代表了今天，注册玩家依旧以每小时将近11万的速度增长。

    哪怕是这区区11万，就已经是许多VR游戏“一生”都无法达到的成就了。

    但这却只是，《仙剑奇侠传》一个小时就增长的玩家数量。

    而这也说明，《仙剑》这个游戏的热度依旧居高不下，并且还在持续上涨。

    【总注册玩家数量：63323755】

    这是总共七天下来，游戏所有的注册玩家数量。

    总共6,300万人。

    这个数字，早就已经在整个大厦的游戏圈子里面掀起了狂风巨浪。

    但是，这个6,300多万的数字，显然还不是白金游戏公司这一款游戏的终点！

    【同时在线人数均值：3082355】

    这个数据，则代表了游戏玩家的忠实程度，以及，这款点卡买断制游戏的赚钱能力！

    这项将近30万在线人数均值的数据翻译过来。

    就相当于每天24个小时，都有将近30万人，持续不断的充值点卡在玩游戏。

    这个数字可一点都不小。

    要知道这7天时间，有5天都是在工作时间里。

    大多数玩家都没有那么多的时间在游戏里。

    但是《仙剑奇侠传》却依旧能够得到这么优异的成绩。

    足以证明玩家对这款游戏的忠实程度了。

    而按照金钱来计算，一小时一块钱的点卡价格。

    这款游戏一小时就能够赚到30万元。

    一天24小时就能够赚到720万。

    这7天时间里。

    《仙剑奇侠传》这款游戏已经给白金游戏公司带来了足足5,000万的收益！

    虽然这个数字在游戏的玩家完全稳定下来之后，并不会一直保持。

    满级玩家越多之后还会越来越少。

    但是这也已经足以优秀了。

    是这个世界上大多数游戏都根本不可能达到的成就！

    拿鹅厂的《仙侠模拟器》来对比。

    如今这款游戏的平均在线人数均值却已经降到9360个人。

    按这个游戏1小时30元的点卡计算，一小时也只能够赚到，还不到30万的收益。

    而这款游戏的价格却是《仙剑奇侠传》足足30倍！

    而且还有一个非常重要的点，那就是鹅厂这款游戏的平均在线人数均值，依旧在不断的下降。

    从第1天到第7天，不断有鹅厂这款《仙侠模拟器》的玩家，像是王淼那样，吸引到《仙剑奇侠传》当中来。

    只要是同时接触了这两款游戏的玩家。

    除非是对于VR游戏特别的偏爱。

    否则，大都不会继续把时间和金钱浪费在鹅厂的《仙侠模拟器》当中。

    面对这样的数据，一众职员们的脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    从数据层面来看，这一次，白金游戏公司已经算是完全胜利了。

    但这还只是开始！

    陈风清了清嗓子，看着自己面前电脑屏幕上的一些游戏数据和信息，淡淡开口：

    “玩家们在仙剑大世界做任务的积极度太高，很多建筑几乎都已经完善了出来，相应的各项功能，也都上线了。

    既然如此，今天晚上，就将轻功机制和pk功能都给解锁吧。”

    设计这个游戏的时候，陈风是将《剑网3》里面的交互系统，和一些战斗机制融入了进来的。

    但他原本更看重的是仙剑奇侠传的剧情元素，所以倒是忽略了玩家们在大世界里的积极性。

    原本他还觉得，大世界只是一个悠闲的游平台式的功能，让玩家们玩完单机剧情后，在大世界里挂挂机，聊聊天，休闲地玩一玩。

    谁知道，玩家们一个个都太肝了，太热情了，在剧情里不断地刷怪冲关就算了，回到大世界里居然也在不停的刷刷刷。

    原计划大概一周之后才会开启的交互系统和大世界的轻功机制，也不得不提前上线了。

    当然，因为之前就做好了各项bug的检修，所以即便提前上线这些方面的功能，也不至于出现问题。

    紧接着，旁边的罗忠浩又提了一句：“陈总，仙剑第一部资料片的下半部分，是不是也得放出来了，现在整体的声望值，已经基本都被刷出来了。”

    陈风点了点头：“行，那就趁着这一次更新的机会，都准备放出来吧。”

    说完这话，他顿了顿之后，又让罗忠浩安排宣传部那边，多找几家游戏直播平台合作，加大宣传力度。

    虽然如今的《仙剑》成绩已经很不错了，但陈风却知道，这，才只是开始！

    第一部资料片的剧情，虽然已经很优秀了，但接下来的《仙剑3》《仙剑4》的剧情，一部比一部更优秀！

    只有等这几部资料片全都放出来的时候，《仙剑》的数据才会真正迎来大高潮！

    所以，宣传自然也不能落下了，他们必须要乘胜追击。

    而主播宣传，对许多游戏都是很有价值的，也是性价比极高的！

    ……

    一间乱糟糟的出租屋里。

    刺眼的阳光透过窗帘，落在屋里沙发上，一个年轻男人的脸上。

    他却丝毫没有察觉，依旧闭着双眼，呼呼大睡。

    这时，男人身旁的手机突然响了起来！

    清脆刺耳的铃声，终于是将熟睡中的男人吵醒。

    男人接通电话，那头传来了他们公会一个经理的声音。

    “喂，小刘啊，今天晚上你就别播vr游戏了，刚接到平台那边有活动，今晚你就播《仙剑奇侠传》吧。另外，我们也帮你找了个女主播，晚上和你连麦一起玩游戏。”

    男人愣了片刻，还没来得及说什么。

    那头便已经挂断了电话。

    男人名叫刘宇，是专职搞直播的。

    虽然他没什么别的本事，但是因为家里有个vr游戏舱。

    所以就能够吃得起直播这碗饭！

    这个世界大多数的游戏主播，播的基本上全都是VR游戏。

    所以最大的门槛就是一个几十万的VR游戏仓了。

    普通人就算是想做，也根本就买不起这么贵的东西。

    但是，因为自身略有点面瘫，直播风格比较平淡的原因，他的直播间热度也一直不温不火。

    如果不是靠着公会帮忙，联系了一些女主播跟他互动合作啥的，只怕搞直播的他，连吃饭都成问题。

    这次公会安排他播电脑游戏，他心里虽有些不情愿，但在思考了一会儿现实问题后，也只能坦然接受。

    如果没有公会的帮忙，他刘宇怕是只能结束直播行业，去找个班上了。

    这一份恩情流雨是一直都记在心里的。

    既然公会那边有安排，索性就按照公会安排的来吧。

    于是，刘宇起床洗漱了一番，就跑到桌前，打开了自己略显陈旧的电话，下载起了《仙剑奇侠传》，准备先玩一会儿，练练手，等到晚上直播的时候，才能更娴熟。

    等下载好，进入游戏了之后。

    看着仙剑大世界里古香古色的画面，再配合那优美的音乐，整体的感觉，给了刘宇一种前所未有的冲击。

    刘宇不禁有些诧异。

    “一个电脑游戏，竟然还能做的这么好？”

    他这才开始抛掉之前的偏见，耐着性子，顺着游戏剧情玩了起来。

    玩剧情资料片的时候，刘宇觉得这游戏确实很不错，但却并不是特别感兴趣。

    他对于游戏的剧情也一直都不怎么感冒。

    等跳过剧情，回归大世界里游玩起来的时候，刘宇却开始有些上瘾了起来。

    而让他特别上瘾的，正是大世界里的轻功，和pk系统！

    首先，便是经过上一次的更新，刚刚在游戏里面开放出来的轻功系统！

    如此顺滑的轻功，可是如今任何一款VR游戏里面都完全没有的！

    玩家拥有基础的三连跳，能飞很高，大多数地方，基本都可以飞到。

    而除此之外，玩家还可以攀山涉水，飞檐走壁，整体的动作也十分飘逸帅气。

    操控着角色，在空中使用轻功的时候，刘宇只感觉自己仿佛也置身仙侠世界，飞来飞去……

    而如此流畅的飞行操作。

    因为技术限制，在如今的　VR游戏当中，根本就没有办法实现！

