    第346章影帝，你的窝里好打洞（23）

    做兔子的，不能听一是一，再者，今晚是她助理的工作没有做到位。

    她认真地回道：“我那里也冷，倒不如在这里陪鹿先生说话。”

    “那好，披上被子，我们坐着说话。”鹿衔拎了自己被子的一角丢过去。

    兔南星瞬间就觉得世界都温暖起来了。

    她没有不好意思，总不可能一边冻着一边聊天。

    “上来一点，我的床很大。”鹿衔挪了挪位置，神情淡漠道。

    兔南星爬了上去，挨着床沿靠着。

    她刚扯着被子盖在身上，鹿衔就礼貌地询问起来，“耳朵可以让我摸吗？”

    “……”

    “下次吧鹿先生。”兔南星抬手捂住自己的耳朵。

    这是她第一次在一个男性人类的床上，很陌生的环境，给摸耳朵不安全。

    鹿衔强制性地按耐住自己的双手，略有些失望地点头，“好。”

    【系统：宿主，欺负她！】

    【？？？你冻抽了？】

    【系统：冤枉啊，不是您说的兔子急了还咬人吗？我这都是为了任务进度。】

    鹿衔闭上眼睛假寐，说是和兔南星聊天，实则在对方拒绝他后，他便礼貌地没有再提任何要求。

    当真是翩翩君子风度，一点都不占兔子便宜。

    兔南星放下心来。

    过了一会儿，冷意从四面八方涌来，她没控制住，直接一头钻进了鹿衔的被窝里，连脑袋也全部闷进了被子里。

    这边的鹿衔毫无动静，不知道是睡着了还是单纯地不想吭声。

    兔南星又从被子里钻了出来，侧头看向鹿衔喊道：“鹿先生？”

    好像……睡着了。

    兔子耳朵活跃地抖了抖，她好奇地凑过去了一些。

    男人微微闭着眼睛，长睫搭在眼窝处，容貌俊秀，神色平静自然，颇有一种现世安稳的感觉。

    兔南星歪着脑袋看着他的脸，鬼使神差地伸手碰了碰他的眼睛，又迅速收了回来。

    心跳得好快！

    她突然就理解哥哥们说的勾人妖精是什么样子的了。

    但是，鹿先生是真的长得很好看啊。

    长睫毛高鼻梁，性感的唇，结实的胸膛……

    兔南星这么近距离看着他，脑子里蹦出来的词汇便逐渐露骨起来。

    小兔子眼睛红了些，深吸了一口气。

    冷静，要冷静。

    这是人类。

    “啊！！！”身上的被子突然被掀开，眼前一个黑影压了过来。

    兔南星吓得手脚都挥舞起来。

    “小助理，你刚刚在看什么？”鹿衔按住她的两只手，修长的腿也压了她的腿。

    “我……我……鹿先生！”

    “嗯。”鹿衔思绪很清晰地应道。

    “您……您没睡啊？”兔南星心跳加速道。

    “本来睡了，但是有只小兔子一直在打扰我。”鹿衔一只手按着她的手，另一只手非常直接地握住了她的耳朵。

    兔南星耳朵缩了一下，发现这兔耳朵一到关键时刻就不听她的话。

    不仅不听话，还非常乖巧老实地凑到鹿衔的手掌心中，任他轻轻揉着。

    太没有面子了。

    兔南星咬了咬牙，“对……对不起鹿先生，我刚刚，不是故意的。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

