    成百上千道黑色幽光如同箭雨般朝七彩兔子呼啸而去，撕裂空间，威势迫人。

    当七彩神环扩散开来时，漫天黑色幽光与七彩神环接触时如痛石沉大海般，被七彩神环化解，掀不起丝毫波澜。

    巨大黑蛇对于此状感到震惊，竟是人性化的浮现出古怪之色，显然是从未见到过这种情况。

    七彩兔子脸色凝重，身上的七彩光芒闪烁不断，心想这样耗下去不是办法，它必须要反击。

    “去！”

    七彩兔子双手向前一推，身前丈许之宽的七彩神环顿时向前掠去，以摧枯拉朽之势将重重冲击而来的黑色幽光尽数吞噬，向黑色巨大撞去。

    黑色巨蛇瞳孔一缩，感受到七彩神环对它会造成伤害，嘴里顿时停止喷出黑色幽光，而是激射出一道快如疾电的血芒！

    这道血芒出现的一刹那，无视空间的规则，以神魂都无法感知到的速度，倏然穿透七彩神环的中心之处。

    嗡！

    一阵嗡鸣声从七彩神环之中传出，受到强烈的震动，七彩光芒都是黯淡了半分，在距离黑色巨蛇身前半丈处陡然停止，无法再前进半分。

    “那道血芒……”

    七彩兔子瞳孔微缩，心神震荡，七彩神环与他为一体，神环的变化都会反馈到他自身。

    它看到血芒出现而又瞬间消失的那一刻，感到头皮发麻，非常的危险。

    七彩神环不受七彩兔子的控制停在半空中，震耳欲聋的嗡鸣声不断传出，神环在剧烈颤抖，像是承受不住血芒造成的诡异之力，本源之力正在瓦解！

    “好诡异的力量，不过你兔爷我还没认真呢！”

    七彩兔子的凝重之色一闪而过，随即露出玩味之意，它一直都在被动防御，这才刚反击！

    他闭上眼睛，神情认真，嘴里念念有词，听起来充满玄妙之意，四周的空间隐隐荡起涟漪，仿佛在召唤着力量。

    顿时间，果然有一股无形的力量从空间中出现，可以看到四方的空间涌来一道无形、荡起涟漪的奇异能量，注入神环之中。

    轰！

    七彩神环忽然狂震，停止发出诡异的嗡鸣声，黯淡半分的七彩之光忽然间又强盛了起来，仿佛才刚刚激发出它真正的实力。

    嗤嗤嗤！

    化解之声响起，只见一缕缕血芒从神环中迅速挥发而出，随即竟是又凝聚在前方空间，化作一道长矛，噌的一声掠向黑色巨蛇。

    嗷？

    黑色巨蛇蕴含着一道意识，看到它自己施展出的力量居然被七彩神环转化为它自己的力量反击主人？

    黑色巨蛇没想到这一点，且血色长矛速度丝毫不比之前它施展速度要慢，再加上它身躯笨重庞大，根本躲不掉这一击。

    欻！

    血色长矛穿透了黑色巨蛇的身躯，黑光涣散，黑色巨蛇发出疼痛的吼声，庞大的身躯在原地乱晃，身躯在逐渐瓦解！

    长矛之中蕴含着七彩兔子的本源之力，令巨蛇意想不到，主要是小看了这只小兔子的实力竟是如此的诡异。

    “嗯，这家伙居然还能躲开，有点意思。”

    七彩兔子有些不爽，本来他瞄准的是巨蛇的脑袋，对方第一时间将脑袋抬了抬，没有瞬间秒杀。

    二十名老者中的其中四名身穿绿色长袍的老者，随着黑色巨蛇受到伤害后，他们纷纷吐血，注入灵器的灵力也虚弱了下去。

    “趁他伤要他命！”

    七彩兔子发现了这一点，冷冷一笑，右手指尖对着七彩神环一点，神环掠出四道七彩神芒向那四名老者杀去。

    四名老者浑身一震，感受到强烈的危机如同寒意般席卷全身，连忙做出了防御，灵器护在身前，爆射出漫天霞光。

    只不过四道神芒破灭一切，灵器霞光根本阻挡不住神芒的强势，瞬间破开，穿透四名老者的心口。

    呃！

    四名老者神色一滞，不过他们竟是没有瞬间死去，脸上浮现出疯狂之意，双眸涌出紫黑气雾，竟是将灵器与自身融为一体。

    随即四人被夺目的光芒笼罩，爆发出强一倍的狂暴灵力，竟是要冲向七彩神环，与其同归于尽！

    七彩兔子看到四个老头的想法，也不惊慌，露出不屑的笑容：“向拼死一搏吗，太可笑了。”

    四个老者结合燃烧自身学位和灵器的力量想要毁掉七彩神环，结果神环喷出一道七彩霞光将四人笼罩。

    四人顿在半空中无法动弹，身体抽搐，身上将要爆发出的力量正在被神环疯狂吸收，四个老者的身体逐渐萎缩，连一身精血都被吸收。

    对此，七彩兔子没有一点同情心，这些个老家伙被异灵族控制之后肯定要对杀了他们，他也绝不留情。

    而且这些老家伙本就是四大门派的长老，对卓宇和露露有恻隐之心，那等于是在针对他！

    四名老者最终被七彩神环吸干了一身修为和精血，化作四具尸骨倒在地上。

    因为他们被异灵族控制之后已经无法恢复，终究是个祸患。

    对方的战力顿时少了四分之一，七彩兔子活动了一会双手，他的状态还处于巅峰，没很认真呢。

    砰！

    身后的灵潭忽然传来巨响，震出一股犹如海潮般汹涌澎湃的灵气波动，令七彩兔子都是一惊。

    他回头一看，发现防护之光中的夺目金光逐渐变淡，一道如神灵般的影子呈现，看来卓宇的突破应该快要结束。

    吼！

    一道惊天怒吼惊动云霄，七彩兔子全身毛发轰然竖起，随即一股仿佛能将天地融化的极致高温从后方向他席卷而来，脸色剧变。

    是那头火猿出手了！

    四大形态中，那头火猿是令他最为忌惮的。

    七彩兔子猛然回头，便是看到十丈火焰巨猿往前踏出两步，每一步都沉重无比，地面巨震，它来到七彩神环前方，七彩霞光的光芒之力对它一点作用都没有。

    火焰巨猿神色冷漠，只见它举起粗壮的手臂，火光沸腾，猛然对七彩神环砸下。

    砰！

    七彩神环如同遭遇一座山岳撞击，光芒涣散黯淡，颤抖到出了幻影，还出现了道道裂痕。

    哇！

    七彩兔子隔空被震飞，大口吐血，身上的七彩光芒同样溃散，五脏六腑受到损伤。

    太强了！

    要是这一拳砸在他身上的话直接成为一团肉酱。

    不过在七彩兔子倒飞到灵潭的时候，一只弥漫着金光的手从防护之光中伸出，轻轻地按在七彩兔子的背上，将他身上惊人的力道抵消，稳在半空。

    随即后方传来一道淡然从容的声音：“兔子，辛苦你帮我抵挡一阵，接下来就交给我吧！”

