    贺明达只是不满，自己竟然没有同时杀了他们两个人！    不过，没有杀，那下次也好。

    他一脸的随意，没有任何的感觉。

    罗尔斯却早就已经脸色涨红，恨透了贺明达。

    他甚至已经在想，等自己杀了于枫之后，就要把贺明达杀了！    否则，难解他心头之恨！    带着这种想法，罗尔斯再次看向了于枫，目光中满是狠辣的杀意。

    “杀了你，我就去杀了那个混账！华夏人，始终信不过！”

    他气急败坏的说道。

    因为罗尔斯无法理解，贺明达为什么要对自己开枪！    可现在已经不重要了！    只要是对自己开枪，那就……去死吧！    他也要尽快的斩杀于枫，好去疗伤。

    镭射枪所带来的伤势，是他无法耽搁的！    整条大街上，贺明达开枪这一幕，没有引起丝毫的变故。

    在所有人的意识中，镭射枪已经是国外武者的帮手。

    他们也不会觉得，镭射枪除了于枫和华夏的人之外，还会对其他的人有伤害。

    就连直播间中的人，也都没有察觉到什么。

    他们只会觉得，于枫勉强逃过了一劫。

    或者是，贺明达因为开枪失误的原因，误伤了一名封圣者。

    毕竟，当时他在天上瞄准直升飞机的时候，就已经证明了这件事情。

    此时此刻。

    所有人都将目光落在了罗尔斯的身上。

    他们都在关注着，接下来的战斗。

    那名封圣者，是否要斩杀于枫！    这无异于是最可怕，最值得关注的事情了。

    也正是在这个时候。

    罗尔斯已经来到了于枫的面前。

    他冷冷的注视着于枫，神色愈发的狠辣。

    “你该死了！”

    他没有丝毫的解释，恶狠狠地说了一句，便抬起手来。

    一道天地法则，在他的手上凝聚着。

    罗尔斯对于于枫的杀意，也在此时爆发了。

    他的那只手掌，对着于枫再次冲了过去。

    于枫也因为之前的躲避攻击，积攒了多时的力量，也耗尽了。

    他此刻，要面临的便是死亡。

    正在这个时候。

    所有人都纷纷将目光落在了这一幕上。

    整个世界都好像停下来了。

    每一个人，都郑重的注视着这一幕。

    他们知道，这一掌下去，恐怕一切都要结束了。

    于枫，马上就要死了！    手掌上的天地法则越来越璀璨，恍若星辰，灼烧万物。

    手掌上面带着光，距离于枫也越来越近了。

    于枫也在注视着这个手掌。

    他知道自己躲不过了。

    自己身受重伤，气劲耗尽，确实已经到了最后一步。

    于枫竟然在恍惚间，一幕幕回忆闪过。

    他想到了自己的一切经历，越来越清晰。

    回忆在于枫的脑海里，像是一部影片，快速的略过。

    他好像也看到了自己所向往的未来。

    那是自己和杨黎如一起结婚的画面，之后他们生了个孩子，一同抚养长大。

    自己和杨黎如一同老去，恩爱一生。

    这是自己所幻想的画面，像普通人一样简单。

    可是。

    这只是幻想。

    因为对方将要将自己斩杀了。

    也许，这就是终局了！    黎如，对不起了，这一次，不能陪你了。

    于枫坦然接受了这个结果，这也是他无法改变的结果。

    可就在这个时候。

    忽然。

    从前方忽然出现了一道身影。

    那是一身穿着红衣服的女子，正挡在了于枫的面前。

    于枫的眼神有些迷离，有些没有认出这个人是谁。

    可是，当他看清楚了这件衣服的时候，瞳孔骤然缩紧。

    这件红衣服，赫然是被血染红的婚纱！    这是……    杨黎如！    于枫的心中一沉，赫然看到，杨黎如挡在了自己的面前。

    那道身影是如此的娇弱，却又如此的坚定！    杨黎如已经打定了主意，要保护于枫。

    “不！”

    于枫惊声喊道。

    可是。

    已经没有了作用。

    在他的视野中，那道手掌已经打在了杨黎如的身上。

    一道血线从杨黎如打的后背穿出，带着一股强大的气劲。

    这让于枫都因此而受到了波及，再次吐出了一口血。

    而杨黎如的身体也像是断了线的风筝，向着于枫的怀中掠过。

    于枫在抱住了杨黎如之后，向着后方又拖行了几十米，一直撞到了一面墙壁，这才停了下来。

    他没有顾得上自己身上所受到的伤害，立刻看向了杨黎如。

    此刻的杨黎如，口中哇哇吐血，双眼也已经变得通红。

    她的胸口上出现了一个深邃的手掌印，已经凹陷下去了。

    “大叔……”    杨黎如艰难的说着，口中的血已经将她的下颌，脖颈，全都染红了。

    于枫瞪着眼睛，陡然间忘记了呼吸，难以置信的注视着自己怀中的这个女人。

    “黎如，不要，你不要……”    他的嘴唇颤抖着，两只手也不知道该放在什么地方了。

    他不断地注视着杨黎如的身体，却只能看到杨黎如那垂死的模样。

    “大叔……”    杨黎如再次说着，可是每说一句，口中就向外涌出鲜血，挡住了她的气管。

    于枫的视野已经模糊了，眼睛里不断地滴下泪水，鼻子也变得酸红。

    “为什么，为什么要这样！”

    于枫难受的说道，他心疼这个女孩子，不想接受这种局面。

    杨黎如强撑起一丝笑意，可是紧跟着又被身体传来的疼痛所折磨。

    她吐出了鲜血，难受的要命。

    于枫帮她擦拭着血液，有些慌乱。

    他也检测到了。

    杨黎如的身上，因为封圣者的一掌，已经将全身筋脉爆裂。

    现在只剩下了一口气！    如果不是因为她是一名武者，曾经在双圣的手下学习，恐怕早就已经丧命了。

    “大叔……可能要……下辈子再一起……结婚了……”    杨黎如勉强的说着，血液止不住的涌出，像是一汪泉眼般。

    转瞬间，杨黎如那身红色的婚纱，再次变得湿润。

    杨黎如在说完了这句话之后，终于闭上了眼睛。

    于枫骤然暴怒，无法接受这个事实。

    他仰天长啸，大声吼道：“不！！！”

    他紧紧地抱住了杨黎如，无法接受这个事情。

    明明，今天是他们的婚礼，要完成他们的终身大事了。

    却发生了这样的意外。

    本来自己会先死，可这个傻丫头，要替自己挨这一掌！    于枫的情绪再也不稳定，感觉自己的心里，忽然失去了什么。

    在他抱着杨黎如的时候，于枫忽然愣住，感受到了杨黎如那微弱的气息，细若游丝！    于枫恍然一惊。

    她，还有救！ 

