 乔玉灵笑了，“这是脑瓜还是很聪明的。”

吃过饭后，乔玉灵就让乔冬回去休息了，不过还是叮嘱过乔冬了，让乔冬不能露出来破绽，他可以闭门不出，别人以为他是真的在房间里伤心，而他……可以好好的休息一下。

南宫思凌与南宫念凌自然是被乔玉灵留下来了，乔冬走了，她就带着两个孩子进了空间。

南宫念凌有些遗憾的道：“乔冬舅舅对我们很好，如果乔冬舅舅能与我们一起来这个地方就好了。”

南宫思凌没忍住伸手拍了一下他的脑袋，“这个地方是秘密，乔冬舅舅是很好，可人心隔肚皮，谁能保证对方没有贪欲，如果你将这个地方说出去，娘可就危险了。”

“啊？

我不要娘危险，我没有跟任何人说过有这个地方的。”

南宫念凌立刻表忠心。

南宫思凌一副孺子可教的表情，“这就对了，这地方千万不能传出去，我们一家来就可以了，当然以后爹娘将妹妹找回来了，妹妹也可以进来的，其他人就算了。”

乔玉灵听着两个小子的话，笑了，“行了，快去水里玩吧。”

空间灵水的作用自然是好，所以每次两个小的进了空间，她也不拘束着他们，他们想在灵水里玩多久都可以。

可是两小的竟然……露出了为难的神色，竟齐齐抬头，可怜兮兮的道：“娘，我们想睡觉。”

乔玉灵自责的一拍脑袋，她真是忘记了，这两个孩子这两天都没有好好休息，“快睡，睡醒了再玩，娘就在这里守着你们。”

“好。”

两小子上床睡觉了，乔玉灵就又重新取了两个小子的血，然后在桌前不断的研究，如何让两个孩子正常的生活，南宫思凌最近房间里的冰是越来越多了。

时间一点点过去，已是月上枝头，南宫辰维竟还没有回来，乔玉灵知道今晚的宫里也不太平，南宫辰维与皇上要戏演，看演的人可是很多呢，与皇上对着干，南宫辰维恐怕要吃点苦头了。

翌日午时，南宫辰维才回到府上，乔玉灵从空间出来看到他脸色不怎么好，心疼极了，将人带进空间这才小声问道：“事情怎么样了？”

南宫辰维轻轻点头，“已经差不多了，昨天晚上的戏也足，再过两天我们就可以假装离开了，只是……刚才回来的时候我突然想到一个问题。”

“怎么了？”

“我们这是演戏，若我带着孩子和身边的人走，爹娘那边该如何？

现在表面上他们也是刚刚痛失了女儿，若我离开，恐怕会有人……欺负他们。”

乔玉灵之前也忽略了这个问题，南宫辰维现在提起来了，她也迟疑起来，“留下来，有赵府的关系，谁会这般大胆？”

“京城没有足够的权势，留着必然是不行的，之前有我们在，皇兄那边也护着，没人敢欺负他们，可是现在……皇兄表面也不能护着，就是暗地里护……我也怕出事儿。”

乔玉灵认同南宫辰维的分析，她认真的看着他问，“那你说爹娘他们怎么办？”

“刚才回来的路上我已经想过了，两个办法，第一种，爹娘带着玉佳他们一起回乔家村，路上我会派足人手保护的，当然这样就不怎么能保证他们的安全，我不是很倾向。”

“第二种，爹娘他们到时候佯装被我一起带走，然后我们一行人一起消失，萧家人可以乔装打扮的进城，我们也可以，待爹娘悄悄返回来后，要么在街上给安排个地方住，要么……还是回来住在府上，只不过住在府上恐怕要以下人的身份先住着。”

南宫辰维的思虑，乔玉灵明白，他能替自己考虑到这些，证明他是真的将自己的家人，当成他的家人了。

“我也倾向于第二种，主要是不知道萧家那边的动静，若是让爹娘回去，我怕程玉静这样的……会派人去害爹娘。”

毕竟她当时在河眙岛的时候也是有几个仇敌的。

河眙岛的人随随便便出来一个就可以直接用药，用毒，家里人可是什么都不会，其他人还好说，就爹娘最危险。

“好，那你便去与爹娘商量一下，如果他们同意第二种办法，过几日我离开时，他们便与我一起走。”

“恩。”

事情进展顺利，乔玉灵第一时间就去找了小刘氏他们，自然……她是悄悄去的。

一家子人坐在一起，乔玉灵还让小五去找来了乔建志，人到齐了，她才慢慢开口说了南宫辰维与她商量的事情。

“这些事情我们安排就行，如果你们担心我们的安全，不如让我们直接回乔家村也行，待你们处理完这边的事情，肯定也要回去的。”

小刘氏先开口说。

乔玉佳直接出声拒绝，“不行，娘，还是按二姐的第二种办法来吧，我们先跟着一起出城，然后再悄悄回来。”

“这……我就是说一下，你们看着来。”

小刘氏最主要的是不想给几个孩子添麻烦。

乔玉灵对小刘氏解释，“娘，不让你们离京是因为我们都在京城，你们也在这里，我们安心，如果有什么事情，我们可以第一时间过来，可如果你们回了乔家村，到时候我们就真的鞭长莫及，什么都顾及不到了。”

“好好好，那就听你们的。”

小刘氏忙妥协，乔湖也在一边点头。

乔建志还没有开口说话，乔玉灵就先开口了，“建志哥三伯娘他们就还在府上待着吧，你现在也被封候，在京城有自己的一袭之地，就算我们悄悄离开，皇上也可以直接在表面护着你，三伯娘他们也是安全的。”

“好。”

乔建志确实有想过大家一起供进退，可是他也知道这是局，乔玉灵他们看着表面走了，以后还是会回来的。

“不过建志哥最近还是多调一些人手都府上，一定保证三伯娘他们的安全，萧家人很变态，指不定会出什么乱子，巴途国的人也跟着来了，别让他们见到嫂子。”

乔玉灵最后一句是善意的提醒。

 