    “我们已经拿到了对阵双方的出场阵容。”

    “主场作战的利物浦并没有改变热身赛时的战术阵型，依旧是以433作为首发战术，从这一点也不难看出，杨诚决定要对利物浦的战术进行大的变革，再一次给这一支球队刻上自己最明显的恺撒印记。”

    “门将是上个赛季的主力杜德克，后防线分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南，中场三名球员则分别是戴维斯、哈曼和杰拉德，如无意外，哈曼依旧将落在最后面，前场三叉戟是小小罗、罗本和德罗巴。”

    “从热身赛来看，杨诚对三叉戟的排列很是固执，把右脚的小小罗安排在了左路，把左脚的罗本安排在了右路，这倒是很叫人奇怪，而且表现也很不理想，如今就看他经过了两周的封闭式训练之后，能不能彻底激活这两条边路。”

    “拉涅利的首发阵容也同样是尽遣主力出战，看得出来，虽然他赛前一再表示，切尔西磨合度不够，但他依旧还是选择了最强大的阵容，要在客场拿下利物浦。”

    “门将是意大利人库迪奇尼，后防线分别是布里奇、特里、德塞利和巴巴亚罗，中场则是马克莱莱拖后，兰帕德和贝隆一字排开，达夫和穆图分别占据两条边路，克雷斯波打单前锋。”

    “正如赛前所有人所提到的，从热身赛来看，利物浦磨合得最出色的一套进攻套路就是中路后排插上，杰拉德和戴维斯都有一脚出色的远射，尤其是杰拉德，杨诚更是给予了他插入禁区开火的权力。”

    “摆在前面的德罗巴身体素质非常出色，速度也很快，配合意识也很出众，使得所有盯防他的后卫都会感到头疼，因此拉涅利也不敢大意，重兵囤积在中路，显然是要在比赛中严防利物浦的中路进攻。”

    随着现场解说员的一轮介绍下来，双方的球员陆陆续续的在主裁判杜尔金的带领下，缓缓的走出了球员通道，走进了球场。

    这是杨诚的英超首演，他和以前一样，尾随球队走出球员通道。

    他一亮相，立即得到了整座安菲尔德球场铺天盖地的欢呼声，所有的KOP都毫不吝啬的赠予这位当今足坛最炙手可热的主教练最响亮的掌声，【恺撒！恺撒！！】的喊声席卷了整座安菲尔德球场，让所有人，包括电视机前的所有观众，都亲身感受到她们对这位主教练的欢迎。

    “这就是恺撒的魅力！也只有他，才能够让红军球迷如此疯狂！”

    “我们甚至可以说，他不需要比赛就已经征服了所有的红军球迷，他就是恺撒，一个令人难以置信的主教练！”

    “试问，在英超历史上，有哪一位主教练能够在第一场比赛，首演之前就得到如此多的欢呼和掌声，得到如此多球迷的拥护和支持？”

    现场解说员看到现场的KOP们如此爱戴杨诚，不由得笑着赞道。

    杨诚笑着和看台上的KOP们挥手，今天的他穿上了一件简约的休闲T恤，看起来很随意。

    走到了客队教练席，杨诚和拉涅利握手拥抱了一下，两名主教练在场边交谈了一小会，然后就看到杨诚拍拍拉涅利的肩膀，转身回到了自己的主队教练席前面。

    和助手们谈了一阵之后，杨诚在比赛即将开始之前，走了出来，在外面站定。

    这也是杨诚的标志，他几乎从来不在教练席上指挥比赛。

    …………

    …………

    随着杜尔金的一声哨响，随着现场红军球迷的欢呼声，就看到利物浦的前场三叉戟立即往前冲，而率先开球的切尔西则是快速的将球往回送。

    “比赛开始了，切尔西率先开球。”

    球回传到了后场，来回传递了两下就来到了贝隆的脚下，阿根廷人是本赛季切尔西重金引进的球星，目的是为了成为这支英超新贵的当家核心，因此贝隆本赛季也是雄心勃勃。

    到底是顶级球星，拿球的架势就很不一样，一拿球，没有匆忙的传出，而是抬着头，观察了一阵，直接一脚中长传，球从后场直接来到了前场的左路。

    达夫在左路快速推进，爱尔兰人的速度非常快，想要穿透利物浦的防线得球，但是芬南经验丰富，早早的卡住了位置，头球一磕，球被他磕给了回撤的哈曼。

    德国人拿球，迅速的将球往前送，来到了杰拉德的脚下，进入了切尔西的半场。

    小小罗在右路回撤拿球，转身，直接面对逼上来的布里奇。

    葡萄牙人看起来很冷静，很镇定，一点都没有他私底下的那份腼腆和羞涩，刻意顿了一顿，等到布里奇逼上来之后，他突然将球往底线方向踢出，然后整个人追了上去。

    布里奇也立即跟上去，准备要封堵住小小罗往中路的传球路线。

    葡萄牙人速度很快，一个急停，再加速往底线突。

    布里奇也跟着急停，再加速，整个过程都做得很勉强，但还算是跟上了，尤其是只要一看到底线要到了，布里奇就想要让小小罗自己把球带出底线。

    可就在球要出了底线的时候，小小罗却突然又是一个急停，将球停在了底线里面，而人则是冲出了底线外，但却不像布里奇那样整个人滑倒在地上，显得十分狼狈。

    再回到球场内得球后，起脚将球传出。

    这一脚传中球落点不是很好，德罗巴中路跟上来后，却被德塞利经验丰富的卡住了位置，头球将球解围了出去。

    虽然没能形成一次射门，但是小小罗在右路的强行突破，干倒了布里奇，立即得到了整座安菲尔德球场球迷的欢呼。

    “天啊，连续两个急停，这家伙爆发力和速度都太出色了，而且他的脚下技术十分的娴熟！”现场解说员都忍不住在惊叹。

    在禁区右侧那一小段距离里，连续两次冲刺两次急停，小小罗真的干得很不错。

    球被解围出去后，没多久，又回到了利物浦的脚下，这一次依旧是在右路。

    小小罗面对布里奇，就看到这家伙用起了他的小蜜蜂招牌动作，连续两次踩单车的动作，晃得布里奇重心不稳，整个人偏向了禁区方向，而小小罗则是沿着右边线完成了突破。

    接下来的一脚传中落入了前点，杰拉德后排插上的头球，稍稍高出。

    “太漂亮了！连续两次漂亮的突破，让我们看到了这位出色的葡萄牙边锋，他就是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，让我们记住这个名字！”

    安菲尔德球场都彻底的沸腾了起来，不为别的，就冲着小小罗的这两次突破。

    华丽，实在是太华丽了！

    尽管没能取得进球，但是布里奇在防守小小罗的时候，彻底处于被动，甚至几乎被耍得团团转，葡萄牙人的速度和技术几乎都搞得他有些摸不着头脑。

    “这就是杨诚寄以厚望的边锋吗？如果是，我们不得不再一次折服于恺撒的眼光，因为他的表现实在是太出色了！”

    杨诚站在球场边，他看到小小罗在自己的眼皮子底下连续两次晃过了布里奇，他不得不笑了起来，这小子的技术一旦得到发挥的空间，真的很华丽。

    布里奇的防守能力并不叫人放心，比赛前的媒体点评就集中在切尔西的两条边路，认为布里奇和巴巴亚罗的防守能力都无法叫人放心，布里奇更是在欧冠资格赛中送给了对方一粒点球，成为了蓝军球迷重点质疑的对象。

    本场比赛拉涅利重点防守中路，显然是畏惧于杰拉德和戴维斯的后排插上，他放开边路，更多的是因为利物浦在季前热身赛中更多的是打中路进攻，两名边路小将都没有太好的发挥。

    但是他并不清楚其中的缘由，也不知道杨诚在这两周时间里，已经把这一套重新换过来了。

    “这个小子喜欢出风头，就给他出风头，只要他不粘球，不贻误战机，就让他耍！”杨诚笑着说道。

    他就是要让小小罗自己去领悟，太过华丽花哨的技术，遇到布里奇这种角色还可以，但是碰到经验丰富老道的防守者，他就完蛋了。

    有的时候，杨诚说得再多都没有用，这就好象是一个孩子，你跟他说辣椒是辣的，他不信，一定要他亲自去试一试，吃过辣过之后，他才会懂，啊，真的是辣的。

    小小罗的情况也是如此！

    贝尼特斯虽然不认同杨诚的这种做法，但却尊重他对年轻球员的这份栽培之心。

    杨诚并不偏袒，他对小小罗委以重任，对罗本、对德罗巴、对埃辛，对格伦?约翰逊，对球队中的每一名球员都非常关心，也都在尽全力帮助她们进步和成长。

    只是，小小罗的情况比较特殊，受到教练组的重视罢了。

    “拉涅利把防守的重点安排在了中路，边路上却给予了我们突击的空间，恰恰给了小小罗和罗本发挥的空间，但是我们在中路的跟上这一点做得不是很好。”

    杨诚点头，兰帕德、贝隆和马克莱莱三名球员的防守还是很出色的，一时半会想要打开局面，无疑是很难的，尤其是马克莱莱在禁区前的防护。

    …………

    …………

    “好快！罗本在左路快速形成了突破，他利用自己的速度强行突破了巴巴亚罗，太快了，巴巴亚罗根本追不上，罗本在禁区左侧传中。”

    “中路德罗巴插上，头球攻门！”

    “哎呀，库迪奇尼飞身用指尖将球拨出，一次精彩的扑救！”

    “利物浦开场之后攻势如潮，主场作战的红军频频在两条边路打出了令人惊叹的攻势，尤其是罗本和小小罗在左右两条边路的突破，更是叫人拍案叫绝，利物浦的进攻让人叹为观止！”

    “反观切尔西，开场之后受制于两条边路上的防守，始终无法组织起有效的反击，尤其是打左路的达夫，被芬南重点照顾，右路穆图和巴巴亚罗更是被罗本和里瑟的左路组合彻底压制，切尔西在场面上显得十分被动。”

    “不过虽然被动，但是切尔西在防守上却显得很稳健，基本上没有给利物浦太好的机会，特里和德塞利的中后卫组合，加上前面的兰帕德、贝隆和马克莱莱的协防保护，使得切尔西在中路防守上做得很充分，没有给予利物浦太好的得分良机。”

    “拉涅利在调教防守方面还是很有功底的，他所执教的切尔西在防守上一直都是其他英超球队颇感头疼的烦恼，蓝军最近这两三个赛季以来，更是英超防守能力最出色的球队之一，尤其是本赛季，重点针对性的引进了多名球员之后，防守更是得到了极大的提高。”

    “恺撒主攻，拉涅利主守，这真是一场有趣的比赛！”

    现场解说员看着场上的局势，利物浦攻得很快，切尔西守得很稳，双方都没有犯下什么错误，但时间不断的流逝，比分却依旧没有任何改变。

    …………

    …………

    “迪特马尔，慢一点，慢一点！”

    杨诚走到了场边，冲着不远处的哈曼挥了挥手，示意他要把节奏慢一下。

    他的喊声让周围的人都听得到，毕竟刚到球队，还没有形成默契，好几次打手势告诉哈曼要慢，但是德国人却硬是没弄明白手势是什么意思。

    真真是操蛋！

    “我们一快就慢不下来了！”杨诚指着场上，失笑着说，心里却在暗自叫苦。

    利物浦看起来控制了场面上的局势，可实际上，切尔西的防守却很稳健，拉涅利在巴不得你一个劲的快，他就在等着，看你能够快多久？

    45分钟？50分钟？60分钟？

    你总会有体力不济，慢下来的时候，我就在那时候彻底打垮你！

    这可是杨诚以前常用的招数，如今却被别人用来对付自己，他的心里真有点叫苦。

    风水轮流转啊！

    “这一帮混蛋是不是不懂得怎么慢？”杨诚看到哈曼又是一脚中长传，交给了右路的小小罗，葡萄牙人继续带球一味的猛冲，他也确实是完成了一次非常漂亮的一对一过人，把布里奇耍得团团转，但是最后的传中却再度被特里解围。

    没用！

    球门安排在中路，所以足球的战术始终都是以中路为重点进攻区域，边路再强都好，球一定要回到中路才能够进球。

    如今的利物浦控制了边路，小小罗和罗本都出尽了风头，但问题是，球一旦到了中路就没辙了，切尔西牢牢控制着中路。

    “这家伙的战术还是很有针对性的！”贝尼特斯看向远处稳如泰山的拉涅利。

    “针对个屁！”杨诚爆了个粗口。

    四周围的助手们都笑了，首演如果搞砸了，天知道杨诚会不会把梅尔伍德的天给扯下来？

    心里不忿，但杨诚却不得不承认，意大利的主教练在战术上确实很出色。

    英超玩的是激情，巴西人踢的是艺术，但是意大利人最擅长的就是操纵，他们永远都在对场上的局势进行着推演，所以那些出色的意大利主教练每一个都是推演高手，他们永远都是那么冷静和理智，因为他们无时无刻都在思考。

    “这一帮混蛋真是……”杨诚叹了口气，“把赛前的布置统统都给忘记了！”

    “所以我才说，我们需要哈维?阿隆索！”贝尼特斯冷不防又唠叨了一句。

    杨诚没给这家伙好脸色看，“我不知道吗？有本事你把他买来啊！”

    众人看到他们斗嘴，顿时都失笑了起来。

    贝尼特斯自己也笑了，他倒是想要买，但是买不到。

    杨诚心里也郁闷，目前的利物浦确实缺乏控制节奏的能力，所以他唯一能够做的就是像穆里尼奥在切尔西的时候那样，用中场三名球员全场不停的跑动，来弥补这一方面的缺失。

    也就是说，一旦利物浦跑不动了，那就只能让对手宰割！

    …………

    …………

    利物浦占据了压倒性的优势，但是切尔西稳如泰山，尤其是他们在中路的防守，更是没有给利物浦丝毫机会。

    来自两条边路的传球，始终没能在中路引起太大的动静，德罗巴在德塞利和特里的联手限制下，彻底淹没在了对方的防守当中，失去了这一个支点，利物浦的进攻也就失去了支柱，无法形成有效的威胁。

    也就是说，利物浦可以有效的把球送入32米区域，但是他们欠缺在32米区域里把机会转化为进球的有利手段，因为对方的防守体系彻底把这一片区域覆盖得严严实实的。

    拉涅利的战术就是防守反击，他摆明了就是要跟你耗，任由你来进攻，只要你攻累了，到时候我扑出来打，你就死定了！

    杨诚当然也清楚自己球队的问题，所以他所要做的就是杜绝这种情况的发生，他必须要尽快调整出一条有效的战术，然后攻破切尔西的防守，取得进球。

    到那时候，主动权就会重新被利物浦所掌控。

    时间进入了40分钟，杨诚觉得，比赛也没有必要继续看下去了，他转过身，走向了蒂姆?汉克，专门研究起了上半场的数据，尤其是来自切尔西的数据。

    他始终相信一点，就是这个世界上没有完美无瑕的战术，但凡是战术，就一定要由人来执行，而人就一定会犯错，所以他相信切尔西的防守同样会有漏洞。

    关键的一点就是，如何把这个漏洞给找出来，并加以利用！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

