
　　254视线死角

　　苏齐在龙小云的目瞪口呆中一口气睡了十五分钟，虽然这一觉的时间不长，但睡醒之后，他神清气爽，精神劲头很足。

　　他睁开眼睛，打了一个哈欠，伸了一个懒腰。

　　此时，他的脑海里，系统的声音响起。

　　【叮——大战即将来临，但你不紧张，不害怕，心如止水，还舒心睡了一觉，你的心态极好，奖励一条绝密情报，第一批进入的敌人不是主力。】

　　第一批进入的敌人不是主力？

　　苏齐眉头一凝。

　　看来敌人挺狡猾的，先派一些人来试探试探，待得确定没什么问题了，主力才又悄悄地进来。

　　这一仗有点意思。

　　片刻之后，苏齐的眉毛舒展开了，脸上也有了笑意，他于是扭过头看着龙小云：“龙队，你没睡一下？”

　　龙小云摇了摇头。

　　“不用那么紧张，几个毒贩罢了！”

　　几个毒贩罢了？

　　龙小云诧异地看着苏齐。

　　真的这么轻松吗？

　　还是故意在我面前装的？

　　“可是他们有武器！”龙小云故意十分严肃地道。

　　“再怎么武装，毒贩就是毒贩。”苏齐笑笑，还是不以为然。

　　龙小云扭过头，愣愣地看着苏齐，就像不认识眼前这个人似的，此时，大雨已经停了，天空重新放晴，皎洁的月光又从天上倾洒了下来，苏齐的脸上恰好就被月光晕染了一番，从龙小云这一边看去，他的侧脸真的是完美极了。

　　看了一秒，龙小云收回目光，朝下方的山谷中看了看，随后问道：“那在你的心里，什么人的人才能算是真正的敌人！”

　　“我们这样的。”苏齐打了一个哈欠说。

　　“我们这样的？”龙小云一愣，片刻，她回过了神，她明白了苏齐的意思，也就是说，老a的对手是和她们一样强大的、专业的，而且有编制。

　　想到这儿，龙小云又扭过头看了苏齐一眼，这一次，她的眼神里又多了一丝崇拜，军人，对于真正奋战在第一线的人，都是非常崇敬的，从刚才的话中，龙小云知道了一件事，苏齐应该是跟他所谓的真正的敌人打过仗了，也就是说，苏齐跟真正的、穷凶极恶的敌人打过交道，也正是因为如此，他们对这些贩卖非法物品的散兵游勇，才不会放在眼里。

　　但相比较而言，对于她们战狼而言，遇到过的最大的敌人，也就是毒贩了。

　　想到这些，龙小云越发庆幸，这一次来老a真的是来对了。M.23sk.com

　　只有见到真正的高手，她们战狼的努力，才有目标，她们的发展，才有方向。

　　后面几天真的要在老a好好学习！

　　她心里正乱七八糟地想着之际，拓永刚的声音响起：“零七，目标区域很正常，暂未发现特殊情况，零七，敌人会不会不来了？”

　　“不会。”齐桓一如既往地话少。

　　这时，谁也不曾想到，袁朗的声音在频道里响起：“马放南山，埋锅造饭，那帮家伙还在外面晃荡呢，不会那么快来的，他们又舍不得那点东西又想要那条烂命，夜不深是不敢来的。所以大家耐心等待，估计至少要半夜才有活干！”

　　齐桓接话：“洞幺，他们会不会不来了？我要是他们，我之前制造了那么大的麻烦，我肯定要消停两天的。”

　　“零七，你这是不相信我啊！”袁朗的声音在频道里想起，带着一点戏谑的味道，很快他又道：“情报是军-警-联-勤的情报网络传回来的，零七，你这是质疑军-警-联-勤情报网络啊？”

　　“洞幺，我可不敢，我没有......”齐桓吓得不轻。

　　袁朗哈哈一笑：“零七，逗你玩呢，看把你吓的，你这胆儿也太小了，比三十九都还小！”

　　吴哲抗议：“洞幺，我那不是胆小，我那是谨慎。”

　　“谨慎过头了，那就是胆小！”袁朗说道。

　　袁朗也是一个有趣的人，有他加入，安静了下来的频道又热闹了起来，而且这一次，齐桓还不敢说话，大家越聊越开心，当然，负责侦察的几个人都没有忘了自己的大事，他们只是在闲暇的时候，偶尔插上了那么一两句。

　　不知什么时候，频道里忽然响起成才的声音：“大家注意，337有可疑情况，重复，337有可疑情况！”

　　本来正在聊天打屁的一群人霎时鸦雀无声，全都各就各位，一下就做好了战斗准备。

　　苏齐也拿起了侦察仪看了起来。

　　他是队里的侦察手，主要负责侦察，所以侦察仪在他的手里。

　　他看了一会儿，连忙用无线电道：“洞幺洞幺，我是四十二，339的观察位置有视线死角，你再往那儿派个人。完毕！”

　　“明白！”袁朗答应了一声，随后开始了派人。

　　龙小云也摸到了苏齐的身边，她用肉眼看了看，但看不出什么来，于是她伸手道：“侦察仪借我看看！”

　　给。

　　苏齐把侦察仪递给了她。

　　她用侦察仪看了一会儿，把东西还给苏齐，有些不解地问：“从这里看不到339有视线死角啊，你怎么得出的判断？”

　　“画图！”

　　“画图？”龙小云一愣。

　　“人类单眼的水平视角最大可达156度，双眼的水平视角最大可达188度，人的两眼重合视域为124度，单眼舒适视域为60度。以那里的那几个人为起点画扇形图，再把地形的因素考虑上去，最后可发现，至少也还有二十度左右的视野是视线死角。”

　　龙小云听得一头雾水，她正疑惑间，成才的声音再次响起：“337有人出现，重复，337有人出现！”

　　很快，冷锋的声音也在频道里响起：“我也看到了，人数还不少，我现在的位置是最适合狙击的，四十二，一会儿有活一定要交给我，完毕！”

　　“沉住气，不要慌，让他们进来！”苏齐下令。

　　过了十多分钟后，成才道：“四十二，目标进入我最佳射击范围，是否行动？”

　　“按兵不动，让他们过去！”苏齐说。

　　“让他们过去？”

　　大家听了，都一怔。

　　远处，袁朗眯了眯眼睛。

　　让他们过去吗？

　　他喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第254章 视线死角免费阅读。https://xs.23sk.com 