    今天是霜雪月的第二个星期五。

    其名称的来源，在于这片大陆上会在这个月份降下第一场雪。

    同时——

    这也是罗纳德在伯伦威治火车站投身于工作的第一个月。

    坐在专属于自己的办公室里，罗纳德双手交叉撑住下巴，目光在桌子上的《海岸线日报》上来回扫荡。

    虽然只是较为落后的印刷技术所生产的报纸。

    但也是文字清晰，甚至还配有半色调的照片。

    【著名演员亚莉妲小姐演出结束，黄金剧院全体工作人员表示赞叹！】

    【红衣教士莫尔顿先生建立教会孤儿院，于今日下午在柏丁区正式揭幕！】

    【伯伦威治获得治安模范城市嘉奖，典狱长对此发表讲话。】

    【弗吉尼亚私人藏品展览会！】

    ......

    眼神投放在黑白色的纸面，罗纳德表情有些呆滞。

    别误会，他现在并没有思考和魔道书之类的东西有关的事情。

    脑子里想的，仅仅是今天晚上的晚餐该吃什么......

    罗纳德住处的房东太太手艺相当不错，膳宿公寓每天都有不错的伙食。

    在工作之余，这几乎是罗纳德最享受的乐趣。

    没办法，不是他不求上进。

    手中的原典已经被摸得一清二楚，自己也没有随便找个人试试法术威力的丧病想法。

    现在每天只用工作几分钟，就能得到一份相当不错的收入，甚至把薪水翻上4倍，自己就能瞬间成为这座城市的中产阶级。

    舒适的生活麻痹人心啊！

    再者说了，异世界普通人的生活和神秘侧基本上挨不上边。

    就像罗纳德之前打听到的一样，由于神秘知识对世界的异化，这些东西完全不可能被百姓所接触，自己总不可能天天往斯威夫特的侦探事务所跑吧！

    人家在不在都要另说。

    至于亚莉妲.....

    演员小姐在上周的时候，就已经完成了自己在伯伦威治的演出计划。

    现在自然是离开了伯伦威治。

    对于亚莉妲而言，明年秋后在斯普林斯的活动才是最终目标。

    毕竟那里才是格瑞德的首都。

    “嗯——”

    精神疲乏地伸了个懒腰，罗纳德迷茫的眼神在面前的钟表上扫了过去。

    滴答滴答——

    每一个指针，都在按照自己的节奏老老实实转圈。

    今早处理完新到的列车时刻表后，钟表的发条他也挨个上好。

    接下来的一段时间内，完全不需要管这些家伙。

    在内部陀飞轮的保证下，指针会机械而忠实的完成自己的工作。

    “.......”

    “出去走走吧。”

    反正是个关系户，也没人闲到想把罗纳德从这个岗位上赶出去。

    对他来说，工作是自由的！

    随即，罗纳德从一旁的椅子上拿起自己新买的外套。

    晃晃悠悠的离开了自己的办公室。

    一个月的时间休养，软组织受伤带来的问题已经基本消除，现在只要不是高强度锻炼身体，那就没什么问题。

    呼——

    一阵冷风吹进车站办公楼的二楼。

    感受着日渐降低的气温，罗纳德不禁缩了缩衣扣。

    秋天彻底结束，冬日不仅降临在大自然，就连火车站内部也难免受到影响。

    尤其这种单面办公楼，走在过道就能感觉到冷风拍打在身体上的冰冷。

    才走出两步，罗纳德就看到了一位同事单薄而曼妙的身影。

    “中午好啊，玛蒂娜。”

    这是离开办公楼必须要经过的那个会议室。

    此刻房间里有火车站的高层在开会，听上去他们似乎是在讨论入冬以后铁路养护的问题，因为涉及到一些利益的纠纷，气氛可热闹了。

    而作为老板秘书团队的一员，玛蒂娜小姐此刻就在会议室门口站着。

    她必须要守在这里。

    仅仅为了等待老板可能对她进行的一次呼唤。

    她就要穿着对方认为好看但是单薄的衣服，顶着寒风在走廊里挨冻。

    此时看到罗纳德从这边走来，她自然也不介意闲聊两句来打发时间。

    于是，玛蒂娜带着笑意对罗纳德眨眨眼，也小声打招呼道：

    “是罗纳德啊。”

    “你怎么不在自己的小屋里上那该死发条呢？”

    “闲着在外面走来走去，小心被扣工资了。”

    罗纳德走过去，躲着会议室里的视线说道：

    “哈哈，这群家伙可不敢招惹亚莉妲。”

    “有亲爱的明星小姐做担保，我生活可乐呵着哩！”

    “我小时候怎么就没救济一位大人物呢？”

    对着罗纳德翻了个白眼，闲聊两句以后玛蒂娜表情一变，似乎是突然想起了什么：

    “啊，对了！”

    “罗纳德，你当初不是也乘坐东风号来的吗？”

    “就是发生凶杀案的那趟火车。”

    “没错。”罗纳德点了点头，“有什么问题吗？”

    玛蒂娜立刻回答道：

    “那火车修好以后跑了几个来回，今天又停到咱们车站的位置了。”

    “如果你想的话，一会儿可以下去看看。”

    “反正我看你蛮悠闲的。”

    “呵呵，其实也没那么悠闲。”

    讪笑着挠了挠头，罗纳德挥手告别玛蒂娜离开二楼，往下面的车站走去。

    大厅这边——

    前台的招待小姐依旧摆着笑脸接待客人，全部熟识的巡查人员也已经习惯了罗纳德的走来走去。

    如同在自家后院闲逛那样，罗纳德通过员工通道来到了火车站台那边。

    就像玛蒂娜说的一样。

    阔别一个月的东风号再次停在站台之上。

    当初那件凶案因为影响相当可怕，所以也必然登上了报纸。

    根本伯伦威治本地媒体报道，据说是边境城市里的一个黑帮、一个和当地纸业公司有关的黑帮，派出杀手去暗杀了军方要员。

    黑帮暗杀军方人士......

    老实说，这挺离谱的。

    不过更离谱的，还是这件事的起因。

    仅仅只是一次意外的冲突，据说是黑帮帮主的儿子被那位军官羞辱，然后年轻气盛的黑帮少爷就派人犯下此等大案！

    现在事情尘埃落定。

    军方丢了面子，黑帮损失惨重。

    倒是东风号经过凶杀案后，一点儿事都没有。

    驰骋在轨道上的钢铁巨兽，根本不在乎发生了什么。

    呜呜！

    哐当哐当——

    就在罗纳德面前。

    经过一段时间的物资补给，东风号的车头开始嘶鸣，它又要离开伯伦威治火车站了。

    “哈哈——”

    不知所谓地笑了笑，罗纳德准备回去。

    该去办公室里坐着休息一会儿了。

    果然人都会在偷懒中得到成长......

    呜呜呜——

    才走出两步，罗纳德脸色骤变。

    因为就在他身后，刚刚远去的火车轰鸣声居然再次出现。

    和刚才一模一样！ 				

