“你不是打算过几天启程去巅山吗？你到时要带着灏儿一起去？”坐在一旁的完颜千华看向她问着。
　　“嗯，带在身边放心些。”凤九说着。
　　见此，完颜千华便道：“我倒觉得，你们此行过去，灏儿倒是可以让我帮你看着，若是将他带到宗门里去的话，应该也会很安全的。”
　　“蓝星宗门？”凤九摇了摇头：“那里也不安全，那周围潜了一些魔修在那里，上回让我碰见了，也不知那宗门的人揪出来没有。”
　　“竟有这事？”完颜千华有些微讶，美眸微转，又问：“你才回来没几天，什么时候去宗门了？我怎么不知道？”
　　听着这话，凤九讪讪的笑了笑：“我没去久，去了一会交待了四缺他们一些事情后就回来了。”
　　“哦。”完颜千华点了下头，只是目光仍落在凤九的身上，显然，对她说的这些话并不是很相信。
　　在厅中与众人交待了一些事情后，凤九便与完颜千华往后院走去，两人边走边聊着，来到亭中坐下后，完颜千华一手托着下巴，美眸看着她，问：“你去宗门找君绝殇了？”
　　“我就知道瞒不过你。”凤九轻笑着，道：“我早就好奇那君绝殇是个什么样的人了，一直无缘相见，所以那天晚上你喝醉了之后，我便去了宗门一趟，想瞧瞧是什么样的男子会让你动了凡心，所以……”
　　她笑意盈盈的看着她，道：“见倒是见着了，本想着瞧一眼就走，谁知却让他发现了，不过，我看他的情况似乎不太好。”
　　原本只静静听着的完颜千华见她说完这话停了下来，不由抬眸看向她：“情况不太好？什么意思？”
　　“他有心魔，应该是备受心魔的折磨，我去时都很晚了，不过他还没睡，坐在那里看书，一页书却看了许久也没翻，显然是走神了，对了，我当时垂落了一片衣角，估计当时没见到我时，他还将我错认为你了。”
　　凤九笑了笑，想到当时那君绝殇的神色，她就知道他在想知道了。至少，在见过他之后，她并不觉得，他对她姐姐是不动心的。
　　完颜千华怔怔的听着，整个人也不知在想着什么。
　　“姐，我倒觉得他并不像是对你无意，以我过来人的眼光来看，他应该也是爱上你了，只是不自知而已。”凤九轻叹着，看着怔怔出神的她，道：“你爱上的这个人不是普通人，他是逍遥门的门主，一个大你不知多少岁的修士，横挡在你们中间的有太多的困难了，想要克服并不容易。”
　　“我已经对他没感觉了。”完颜千华冷着脸说着，将目光转向别处。
　　闻言，凤九轻笑着，笑意盈盈的附应着：“是是，你对他没感觉了，是他爱上了你，却不知如何开口，你呀，就别理他，让他被心魔困成疾吧！谁让他让你伤心呢？是不是？”
　　完颜千华冷着脸，没有开口，只是在听到凤九说心魔困成疾时美眸微闪。
