    他下了车，带着叶云舒和朱坚强不动声色的走了过去。

    裘千寸光着膀子，一手按住铁牛，一脚踹飞夏海波，然后胳膊肘一顶，将沈刚锋撞得吐血。

    三个人都是经过萧阳灌输神力的，而且本身的实战能力就极强，结果在裘千寸手中，一个照面就给打趴下了。

    萧阳又朝旁边看去。

    只见一个白衣青年站在那里，长枪插在旁边。

    虎子等人大吼一声，拼命地冲了上去。

    结果那白衣青年只是一拳，十几人倒飞出去，从始至终他都没摸过旁边的长枪，这玩意似乎成了摆设。

    他摇了摇头：“从你们的现状看，萧阳以前对你们的训练太过仁慈了，如果我家主人看到如今的兵是这样的，他会把你们全杀了。”

    萧阳愣住了，此人正是项天歌！

    他还以为上次天子山一战之后，这小子就消失了呢，没想到这小子竟然跑暗龙来了。

    “兄弟们，跟这俩瘪犊子拼了，死也不能丢教官的脸！”

    沈刚锋狂吼一声，神力从体内猛地爆发，化作一道残影。

    其余的暗龙成员，开始集体冲锋。

    结果可想而知，他们进攻的速度极快，可被打飞出去的速度更快。

    裘千寸和项天歌连动都没动一下，这些人便被真气轰飞。

    裘千寸指着这群人，恨铁不成钢的骂道：“一群窝囊废，我用真气，你们就不会用刀扎吗？”

    “阳仔给你们的神力是摆设吗，神力附着在刀上，有很强破防作用的！”

    “还有那个铁牛，你手里的枪是烧火棍吗，我用木棍都能打死你，你们得学会用神力和真气啊。”

    “这些东西和现代武器结合起来，杀伤力很强的。”

    “哎……一群酒囊饭袋！”

    萧阳看得直摇头。

    实际上并不是暗龙的成员不行。

    他们大多执行的任务，都是以枪械为主，搏杀为辅。

    毕竟武者层面的事有武盟管着，就算是武者犯法也是由武盟去处置。

    这就导致暗龙的成员，实际上与武者之间的搏斗其实不多。

    这就像是让擅长游泳的人，去跟人家马拉松冠军比长跑一样，不被碾压是不可能的。

    同样，换做让裘千寸去学习暗龙的那些训练科目，恐怕连最基本的特战射击要领都无法掌握。

    他笑了笑，身体化作一道清风，出现在裘千寸的身后，在其肩膀上拍了拍。

    “裘盟主，让你多费心了，改天我也去武盟给你的人训练一下。”

    裘千寸猛地回头，惊讶道：“阳仔，你什么时候回来的？”

    沈刚锋等人也是喜出望外的跑了过来。

    “教官，你回来啦！”

    “太好了教官，这老孙子见你不在，就报复我们，你得教训他啊！”

    夏海波和铁牛等人立马告状了。

    裘千寸脸黑得不行：“滚滚滚，去推坦克，没200圈不准吃饭！”

    萧阳把眼睛一瞪：“干什么，还不快去，丢人现眼，还好意思告状？”

    “坚强，你去监督，不管谁偷懒你都给我揍沈刚锋，身为副教官把兵给我带成这个样子，我看直接回家带孩子去好了！”

    沈刚锋苦着脸，带着众人去推坦克了。

    朱坚强幸灾乐祸地跟了上去，还给众人先炫耀了一下单手推坦克。

    他如今的实力虽然还停留在蜕凡初期，但谁真帮他当初期的对手来看，那就真的是傻子了。

    裘千寸一把勾住萧阳的脖子：“阳仔，可以啊，朱坚强跟着你出去一趟都大有长进了。”

    “快跟我说说你在魔鬼塔的经历。”

    萧阳看了看四周，问道：“老首长呢，他叫我来，怎么没看见他人？”

    裘千寸没好气道：“说是去让食堂加菜了，我说这老小子怎么突然变大方了，原来是你要来。”

    “对了，你快和我说说这次魔鬼塔的经历。”

    萧阳也没藏着掖着，将所见所闻都说了一遍，不过并没有说自己境界提升的事。

    在到四季之神德墨忒尔的时候，裘千寸直皱眉头。

    “这么说，西方的主神又出来一个，而且还是你上辈子的老情人？”

    萧阳脸一黑：“什么我上辈子的老情人，这老妖婆不安好心，我看与她迟早有一战。”

    裘千寸摆了摆手：“这不是重点，现在西方主神陆续出来，我看要不了几年就会与华夏有一战。”

    “唉，内有古族，外有主神，真是内忧外患啊。”

    这时，项天歌走了过来。

    “不错，所以再不解决古族，等主神大举进攻的时候，华夏又会重蹈当年覆辙，这不是我家主人想看到的局面。”

    萧阳笑了笑：“放心，都是纸老虎。”

    “之前萧天辰不是很厉害吗，结果不还是被打跑了。”

    “古族叶家不是也很厉害吗，到现在还无法完全出世。”

    “都是两个肩膀顶一个脑袋，该死的终究会死。”

    就在他话音落下时。

    啪啪啪！

    身后响起了掌声。

    “说得不错，古族也不是不可对抗的，相反就目前这几仗看来，我们还打得很顺利，反倒是古族屡屡受挫。”

    王兴邦笑着走了过来。

    萧阳站直了身子，只见对方鬓角的白发又多了些：“老首长！”

    王兴邦在他肩膀上拍了拍：“我就知道你会提早过来，走，食堂今天加餐。”

    说着，他朝训练场吼了一嗓子：“各队带回，吃饭！”

    训练场上的暗龙成员快速集合，队列整齐划一，唱着歌朝食堂行径。

    虽说是接风宴，还特意加餐，其实就是多了几样蔬菜，肉类换着花样做了一遍。

    大锅菜，没酒店做得精美，萧阳却是吃得无比开心。

    沈刚锋端着水杯站了起来：“大家，教官难得回来一趟，让教官说两句怎么样？”

    一呼百应的声音响起：“好！”

    在这里都是直来直往的汉子，萧阳也没推诿，用手抹了一把嘴上的油。

    他起身道：“那我就说两句你们用得上的，少花钱，多存钱，留着工资做老婆本，别出去两眼一抹黑，连老婆都找不到，那可不是暗龙的兵！”

    这话一出，下面哄堂大笑。

    一些新招收的成员暗地里交流：“我还以为教官会说那些场面话呢，哈哈哈，想不到也是性情中人。”

    “这回开眼了吧，不然你以为沈魔头他们会对教官服服帖帖吗，这才是共患难的兄弟！”

    很快，鼓掌声络绎不绝的响起。

    就在这时，食堂外也响起了掌声。

    啪！

    啪！

    啪！

    掌声很缓慢，节奏很单一。

    众人回头看去，只见一名穿着战服的男人，似笑非笑地走了进来。

    他的身后，还跟着一支特殊小队，人数不多，只有十二人，然而每一个都是实力不俗的武者。

    男人目光锁定在萧阳的脸上：“好久不见。”

    “呵呵，是好久不见。”萧阳脸上的笑容逐渐收敛，眼中杀意闪现。

    面前的人，不是萧天辰又是谁？

