    “动手！”

    茂凯冷喝一声，裂天兕虚影独角缓缓压下。

    强大的气势，顿时将五大高僧笼罩。

    与此同时，另外四道凶暴的威压，也接踵而至！

    在五大凶兽之魂的压制下，五大高僧此时早已没有了半天气势，身子如同筛糠般颤栗着，拼命用身上的佛法抵挡。

    可惜。

    在一次性飞剑的攻击之下，他们早已受伤。

    在加上后面使出无上神通无相劫指，体内的佛法之力早已消耗的七七八八。

    此刻，就连抵挡凶兽之魂的气势。

    对于他们来说，也非常吃力。

    然而就在这时。

    五大高僧之中。

    大师兄智仗，突然转了转眼珠，眼眸之中闪过一抹狠色。

    四道金光缓缓从他身上溢出，飘到了四个师弟的后心。

    下一瞬间，四人面色齐齐一变。

    “师兄，你……”

    四人看向智仗，脸上满是不解之意。

    “哈哈！”

    智仗狰狞的大笑着，形似癫狂，看向茂凯等人：“你们只能攻击一处，看你们攻击哪里！”

    说完这句话，智仗陡然向后暴退。

    他是五人之中实力最强的一个。

    其他四人所有佛法都用来抵挡凶兽戾气，万万没想到，智仗竟然能抽出一丝佛力，对他们出手！

    如果是平时，这一丝佛力，他们转手便可破掉。

    可是现在。

    四大高僧几乎已经油尽灯枯，根本没有那个能力破除定身！

    “卑鄙！”

    九叔看不下去了，怒骂了一声。

    就算其他人，看向智仗的眼神之中，也满是鄙夷之色。

    “为了活命，竟然对同门出手？”

    “如此卑鄙的行为，简直为人不齿！”

    “想不到，就连地仙级别的高僧，都如此阴险毒辣！”

    “让四个师弟当替死鬼，自己却跑了，真特么不要碧莲！”

    “这就是所谓的地仙强者么？真是呵呵了……”

    不少人看不过眼，纷纷出口责骂。

    虽然他们对于那四大高僧，没有一点同情。

    但是智仗对同门出手的行为，同样引起了众人的众怒。

    他们岂能看不出来。

    智仗之所以这么做，无非就是定住四个师弟，给自己当替死鬼罢了！

    五大阵将如此恐怖的攻击，估计很难轻易酝酿。

    凶兽之魂击杀他四个师弟的同时。

    智仗身上的气势压迫，就会被解除。

    到那个时候，智仗再以牺牲修为的代价，使用秘法遁逃。

    以他地仙的实力，又燃烧生命的情况下。

    速度自然快如流星，在场没有人可以追上！

    在场所有人，甚至包括地上的凡人，脸上纷纷浮现出不屑之色。

    佛家不是自诩仁慈么？

    不是自诩割肉喂鹰，舍身饲虎么？

    不是低眉救世么？

    怎么现在，连自己的同门，都要抛弃了？

    “哈哈哈……”

    “你们道家，不是有句死道友不死贫道么？”

    “笑话我？你们又有什么资格？”

    面对众人脸上的嘲讽，智仗并没有丝毫的不耻，反而是癫狂的大笑起来。

    很快，凶兽之魂的攻击降临！

    没有丝毫悬念，四大高僧在顷刻间“嘭”的一声，被活活压成了四道血雾！

    “就是现在！”

    智仗和尚眼中狠色一闪而逝。

    旋即嘴巴一张，一个金色的小人，以极快的速度向着大相国寺方向遁逃而去。

    那金色小人，就是他的元神舍利！

    和道家的元婴类似。

    智仗为了逃的更快一点，竟然直接舍弃了肉身！

    整个金色小人，顷刻间化作一道流光。

    逃！

    如果肉身逃生，绝对会被追上。

    直接元神出窍，以元神的速度，在燃烧灵魂，速度之快宛如一道光。

    虽然这样做的话，会失去如今修为。

    就算是修炼，也只能从尸解仙开始，重新修起。

    但是此时，智仗和尚很明显顾不了那么多了。

    为了活下去，直接用最保险的逃生方法！

    然而就在这时。

    一声淡淡的吟唱传来。

    “光明赐予了我们荣光。”

    “黑暗揭示了我们真理。”

    许婉莹身后黑白双翼缓缓拍打，整个人在空中翩翩起舞。

    吟唱和平时对话不同。

    虽然她的灵魂受损。

    不过光明与黑暗的术法，牢牢刻在她脑中，根本不会结巴。

    许婉莹轻轻拍打翅膀，在一黑一白翅膀的扇动之下。

    光明和黑暗的气息融合起来，形成绳索的样子，以如同白驹过隙般的速度向着智仗和尚的元神舍利飞去。

    “咻！”

    仅仅是电光火石之间。

    智仗的元神，就直接被光明与黑暗的气息束缚。

    “不，不可能！”

    “燃！”

    智仗和尚心中一狠。

    直接选择燃烧灵魂，以重伤的代价冲破束缚。

    然而仅仅是片刻，他就骇然发现！

    在被一阴一阳两种气息束缚的同时。

    佛法之力竟然被削弱了足足数倍！

    一时之间，他竟然无法挣脱！

    千钧一发之际，智仗和尚突然看到。

    自己的肉身，正缓缓向下跌落。

    他顿时大喜！

    索性整个人直接放弃抵抗，以极快的速度直接向着肉身处坠落。

    终于。

    元神舍利，赶上了急速下坠的肉身。

    在智仗拼命的燃烧元神之下，窜入了肉身的口中。

    转瞬之后，智仗睁开了眼睛。

    然而此时他离地面，也近在咫尺！

    更巧合的是。

    他的身子下，正是天使转生池！

    不偏不倚！

    “卧槽？”

    “真是跌得好，不如跌的巧啊！”

    茂凯眉头一皱，旋即大笑。

    “噗通！”

    智仗整个人呢，直接跌入天使转生池之中。

    天使转生池之内，顿时溅起浪花一朵朵！

    “不！咕噜噜噜……”

    “你们竟然、咕噜噜噜……”

    智仗刚刚开口，就被呛了一大口。

    此刻的他，在燃烧灵魂之下，整个人依然重创！

    甚至连行动都无法做到！

    过了足足五分钟，智仗和尚依然无力的在天使转生池中扑腾。

    “怎么回事？没有反应么？”

    茂凯疑惑的看了许婉莹一眼。

    许婉莹摇摇头，吃力道：“转生需要……献祭生命。”

    之前她转生为二翼天使时，四名教廷护教骑士就作为牺牲者，献祭了自己的生命。

    “献祭？还是算了。”

    茂凯不屑的撇了撇嘴，“直接灭杀了便是！”

    然而，正当他准备出手时。

    一个脑袋上纹着眼睛的男人，探头探脑的出现在了天使转生池旁边。

    “老铁们，只有你们想不到的，没有老八做不到的！”

    “今天老八拼了命，也要让你们看看。”

    “虚伪的秃驴长啥样子！”

    老八对着手机，疯狂叫嚷道。

    早在之前，他和几名大主播，就变成了任锋的忠实信徒。

    对于佛教自然没什么好脸色。

    然而就在这时。

    “危险！”

    一个特能局成员看到有人接近智仗，顿时出手。

    在老八身后，骤然伸出一只半透明的手臂，将他拽了回来。

    猝不及防之下，老八顿时被拽了个趔趄。

    口袋中一个小包掉出。

    “我的料理包！”

    老八惊呼一声。

    在那包中，可是他制作秘制小汉堡的材料。

    里面的东西，可是老八花了好多天，在各种污秽之地收集的！

    很快，在众人的注视下。

    放着奥利给还有几种不知名的食腐昆虫的老八料理包，就在众目睽睽之下掉入了天使转生池之中。

    智仗和尚本能的抓过。

    然而因为太过用力，几种不知名的昆虫瞬间被捏死。

    就在这时。

    “献祭……启动了！”

    许婉莹结巴的声音传来。

