    另一个年龄稍大的女老师叹了口气，语气带着谴责：“你们现在的小情侣，谈恋爱不要只贪图一时爽快。孩子不是随意可以丢弃的东西……”

    顾漾原本一头雾水，听到这全明白了。

    敢情这孤儿院的院长和老师，是把孙喜当成她和封玦偷尝禁果生下的孩子？？？

    院长则是冷冷道：“孤儿院不是什么孩子都收的，孩子带回去，否则我会报警，这是遗弃罪。”

    封玦满头黑线，“梁院长，我女朋友虚岁十八，你觉得能生出五岁大的孩子？”

    孙喜因为营养不良，比同邻儿童矮小，从外表看并没有五岁。

    虽说封玦挺高兴被看出来他和姐姐是情侣，但他可不想姐姐被人往坏处揣测。

    院长一愣，她刚才对这对小情侣没什么好感，所以只介绍了自己是院长，这少年怎么知道她姓梁发，而且这语气还挺熟稔？

    她双眼犀利地朝封玦看去，一时没想起来这是谁，“你是？”

    “封玦。”

    梁院长给顾漾表演了个国粹京剧变脸，原本那张凶巴巴满是皱纹的脸上，瞬间绽放出了菊花般的笑容，眼神瞬间慈祥了起来：“原来是小玦啊！”

    顾漾：“……”

    那两个女老师也愣了愣，年轻的女老师好奇问：“院长，你认识？”

    梁院长一脸慈爱地看着封玦，原本所有的挑剔都变成了满意，“这可是咱们孤儿院又出息又感恩的好孩子！咱们孤儿院很多设施都是这孩子捐款建的。”

    梁院长把孤儿院的孩子视若己出，能够清楚地记得每一个从孤儿院走出去的孩子。

    即使记不清长相也会记得名字。

    之所以没认出封玦，主要是因为他随着年岁增长，长相声音都有变化，而且梁院长先入为主觉得这是个抛弃孩子的渣男，没往好孩子封玦身上想。

    梁院长记得封玦三年前被锦城一个豪门领养了，这几年封玦虽然一直给孤儿院打钱，但却从没再回来过。

    她还有很多话想问他，但现在还不是时候。

    梁院长看向孙喜，“那这个孩子是怎么回事？”

    顾漾从包里拿出早打印好的文件递给梁院长，这些是萧易泽一早给她发来的，“梁院长可以看一下。”

    梁院长看完这一叠管法规盖章签字的文件，这才恍然，“原来他就是孙喜，我知道了，上面有通知过。”

    她想起刚才的乌龙，看向顾漾时有些尴尬，“小姑娘，刚才误会你们了。你跟小玦先进来坐会，请。”

    顾漾笑了笑，“没关系，说清楚就好了。”

    顾漾挽着封玦的胳膊跟着梁院长一块进了孤儿院，两个女老师则是带着孙喜。

    路上，梁院长解释了为什么会误会顾漾和封玦，“前段时间，有个也是这么大的女学生，把一个婴儿丢在了孤儿院门口……那时候天寒地冻的，要不是保安发现得早，孩子都要被冻死了……”

