    孟昔年带着江筱去了僻静处，江筱把孟小宝送进空间里，也不敢让孟小宝多看看空间，立即就意念让她陷入了熟睡。

    “没事吧？”

    江筱观察了一会儿，对孟昔年说道：“没事。”

    “你记得每天都要喝以前留存下来的泉水，别喝现在空间里的泉水了，一定要保重好自己的身体。”孟昔年觉得自己叮嘱多少句都不能安心，但是现在他却又真的无法陪在她的身边。

    之前留下的泉水效果比较好，现在空间里的那些泉水效果已经是变差的了。

    江筱现在要每天多喝几次灵泉水，才能够保住体力和精神，又不会生病。

    “我知道，昔年哥，我会很小心的，你别担心了，一有点什么事我就会马上写信告诉你，或是马上回来。”

    “嗯。”

    孟昔年摸了摸她的脑袋，轻轻拍了拍。

    “那我走了。”

    “好。”

    看着江筱打开符图，消失离开，孟昔年在原地停了一会儿，这才开车去了安布镇。

    杨志齐身体里的毒素已经完全被消灭了，但是现在他的身体也虚，还要好好地养一段时间，好在他现在在营区的工作也不是特别忙，就没打算休假了。

    见孟昔年过来，他招了招手，说道：“来，我已经把小南城所走过的地方画出来了，虽然只是一个极小的范围，但也许多少有用。”

    身体治好了之后杨志齐就在做这项工作了，他自进小南城起所走过的路，住的地方，位置，空间，还有周围有什么，路怎么走的，都画了出来作了标记。

    孟昔年走了过去，低头看着杨志齐画的那份简易地图，在看到了他所住的地方所过的路时，神情凝重，“这里面有通路无数？”

    那里的路有些密密麻麻的，杨志齐只是大概地画出了其中的几条道。

    “对，那里面很大，都是协会的地盘，里面的路的确是很多，穿过来穿过去的，要是没有人带路的话很容易迷路，我记得当时有人带着我们走的，经过的时候我能够感觉到有很多个地方都有盯着，看着戒备异常森严。”

    “那如果成城他们要救戴刚，难度会有多大？”

    “非常大。”杨志齐语气低沉，他也是相当担心，“我是担心他们自己也会折进去。”

    两人对视了一眼，都看到了对方眼里的凝重。

    “但是我们现在有一点还能够努力一下的，那么多大夫，当时虽然住得相对地集中，可人数多，还是有分开的，到时候每个人能回忆一点，把这地图给完善一下，然后再把这份地图送进去给成城，凌云他们也已经在里面摸了一段时间了，看看能不能把地图更完善，这样成功的机率会大一点。”

    “还有陈大夫，陈大夫现在是完全好了的，而且他当时已经去试过药了，可能走得更深入一点。”孟昔年说道。

    “嗯，所以这件工作就交给你了。”

    “明白。”

    江筱一进无名山脉便已经感受到了初秋的凉意。

    她这一次直接就用了千里符图，进了上回来过的最深处的地方。

