    第333章第333：打工也是为了退休养老

    苏倾北坐在板凳上，蹙着眉，面色凝重地望着初窈的方向。

    也许是他的目光太过于明显，嘉宾们全都感应到了，不过并没有往其他方面想。

    程嘉安小声说：“你们看苏导那眼神，是不是想要吃牛肉干？”

    “估计是。”裴奇娜点点头。

    时景也道：“他还挺贪吃的。”

    刘青都觉得不太好意思，便问：“那要不要给他拿一点？毕竟其他人都有得吃。”

    话音落下，四人齐刷刷看向初窈，这似乎已经成为一种默契。

    初窈：“………”

    啊这，看她做什么？

    她无奈道：“都可以。”

    刘青都：“那给他拿一块？”

    初窈点点头：“听刘老师的。”

    “那去吧。”刘青都的意思是让初窈拿过去。

    初窈的位置也确实离得比较近，于是便拿了一块牛肉干朝苏倾北走过去。

    苏倾北看着面前的牛肉干却没有接，他看了初窈一眼便挪开视线，目光微微闪烁，有些不太自然。

    “不用了，我不吃牛肉干。”

    哪里敢接兄弟前妻的牛肉干吃？

    不能的，他还想娶妻生子，看儿孙满堂，享天伦之乐呢！

    “你真的不吃？”初窈挺意外的，毕竟这半天相处下来，苏倾北确实挺贪吃的。

    “嗯，我不吃。”苏倾北说话时，都不敢去看初窈。

    他怕多看一眼，就会少活一天。

    可恶，这牛肉干简直不要太香，就不能换一个人来给自己送吗？

    “难得啊。”初窈发表了自己的看法，把牛肉干递给苏倾北身边的助理，“那给你。”

    “谢谢初窈老师！”助理满脸高兴地接下，“初窈老师的手艺真好！”

    “还行。”初窈微微挑眉，转身回到位置上。

    时间不早了，她看向其他人，“你们要不要先去洗漱？这里我来看着就好。”

    “也可以。”程嘉安点点头，刘青都已经洗过澡了，他跟时景商量了一下，让时景先去洗澡。

    夜里已经开始降温了，初窈回屋拿了件外套穿上，一直到十一点的时候才将肉全部烤好。

    她蹲在水龙头前，捧着清水随意洗了个脸便回房间。

    房里也安装了摄像头，但并没有开启直播，房间的片段将展示在之后的正片里。

    “初窈姐。”裴奇娜才刚洗完澡从浴室出来。

    “奇娜。”初窈点点头，随便涂了点眼霜和面霜，拿了身睡衣去浴室换掉。

    “我把窗户关小一点。”初窈跟裴奇娜打了声招呼，将窗户关上，只留下一条缝隙。

    她从行李箱里拿了一本书，直接钻进被窝。

    裴奇娜还在护肤，眼角余光悄悄关注着初窈。

    她喜欢看书吗？

    她想跟初窈说话，可是又不知道该说点什么。

    犹豫了半天，才小心翼翼问了一句：“初窈姐，你在看什么书呢？”

    “跟美食有关的。”初窈看了她一眼便收回视线。

    裴奇娜便顺着这话说：“你好像很喜欢做美食。”

    “严格来说，我是喜欢吃美食。”初窈说这话时，平静的嗓音里终于多了些笑意，“我是为了吃才去做。”

    就像她打工，也是为了退休养老。

    (本章完)

