    施媚有些发怔，低眼看了眼自己手里的刀。

    冰凉的剔骨刀，又窄又尖。

    在室内的灯下，泛出锋利的锐芒。

    时令衍握着她的手，用刀尖抵在自己的心口，声音低哑得厉害，“捅进去。”

    施媚睫毛颤了颤，抬眼，就是他一如既往坚毅硬朗的脸庞。

    时令衍直直看着她，目光黝黑如暗夜深渊，幽深不见其底，“这一次，绝对不会失误。”

    说着，竟然握着刀柄，用力往心口用力。

    时令衍的身上只穿着一件墨色羊绒大衣，还有一件淡蓝色的单薄衬衫。

    手背上传来男人的掌心温度，随着他的力道，剔骨刀已经逐渐深入，刀锋已经刺破他的外套，施媚能够清晰感受到其上传来的阻力。

    刀子接触衣物，跟接触皮肤的阻力，是完全不同的。

    这是刺入血肉的触感。

    可他的眼神决然，面不改色，目光从始至终都在她的身上。

    施媚心像是被什么撕扯着，眸光剧烈颤动。

    “还记得我教过你什么吗，”时令衍握着她的手蓦然更加用力，声音不疾不徐，仿佛只是在陈述一件再轻松不过的事情，“在人体左胸，第四根肋骨，跟第五根肋骨之间往下……是什么？”

    声音悄然温柔下来，一如当年在学校树荫下，他的眼里，只有她。

    眼泪毫无预兆涌出，施媚几乎是本能的，猛地抽回手来。

    ‘咣当’

    剔骨刀掉在地上，随着刀子的落下，鲜血也飞溅而出，刀锋前端接近三厘米的红色赫然醒目。

    施媚看着地上的血迹跟刀子，大步后退，颤声道：“疯子……”

    说出这话，施媚才发现自己此时声音抖得有多厉害，带着后怕的哽咽。

    察觉到自己这样的情绪，施媚恍然醒悟，她自己究竟干了些什么！

    差一点，就差一点点……

    只要再深入一点点，他就没救了！

    可是脸上的泪意清楚告诉了自己，她不希望他死，一点都不希望……

    施媚忽然有些茫然。

    时令衍却是开心地笑了，尽管眼眶发红，可这样满足的笑容就像个还没长大的大男孩，“你还是舍不得。”

    施媚脑子里已然乱成了一团浆糊，嗡嗡作响。

    看着他一步一步朝着自己走来的模样，施媚本能地后退，目光落到他胸口的伤处，血液已经渗出衣服，湿了一片。

    鲜血甚至已经顺着他的衣角，一滴一滴往下淌。

    随着他的脚步，所到之处，血液形成一条血路。

    施媚唇瓣在微微颤动，飞快转身，落荒而逃。

    时令衍眼疾手快，拉住她的手，“唐妩！”

    施媚尖叫一声，猛地将他推开，可下一瞬已然失声痛哭，“你别逼我，你别逼我……”

    时令衍一僵。

    施媚终是绷不住地嚎啕大哭。

    她应该杀了他的，她不该松手，不该心软……

    可是偏偏，她下不了手，她做不到像他那样绝情果断。

    “何必骗自己，”时令衍低沉的声音就在耳畔，“唐妩，我们的婚礼等了你快四年了，回来吧。”

    -

    -

    这章从四点写到六点多，高冷的里里吃了药却不能睡觉，要困哭了，票呀票~

    