    “肖恩阁下，请您来一趟。[醉][露][网]”

    格林诺尹的声音突然传了过来，从那凝重的声音中所显示出来的，似乎并不是什么好消息。

    肖恩微微一怔，向着无名一点头，以最快的速度赶到了格林诺尹的房间。

    “神造大陆上发生了什么事情？”肖恩厉声问道。

    他离开这里之前，格林诺尹正好前往神造大陆，而如今匆匆招呼，当然要引起肖恩的注意了。

    “肖恩阁下，那些黑人中有很大的一批人在拜祭邪神。”格林诺尹沉声道。

    “邪神？”肖恩莫名其妙的问答。

    “是，我在那里发现了好几个神像。”格林诺尹手腕一翻，已经多出了一个陶瓷做成的神像。

    肖恩定眼一看。不由地在脸上泛起了一丝古怪地神色。

    这个所谓邪神地神像肖恩认识。正是他与瑞德申和尤里二人所诛杀地巨魔神。

    不知道是哪位制作地。这份手工艺水准绝对是堪称惟妙惟肖。不仅仅将巨魔神地容貌和身材一丝不差地表现出来。就连他身上地那种红黑煞气也是表现地淋漓尽致。

    神像地周围盘旋着一丝丝地信仰之力。但可惜地是。巨魔神已经是彻底地伏诛。当然不可能再来这里吸收这难得地信仰之力了。

    肖恩地目光逐渐地明亮了起来。他缓声问道：“这些雕像是谁制作地？”

    “是一位老年黑人。听说在那片大陆上，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)