    吕静初红着眼眶看着姜心语“姜阿姨，可能是我天生的就是感情迟钝。我对杨仲义或者身边除了亲人以外任何男人都是一样的。”

    菲菲坐在静初的身边“静初姐姐，你应该勇敢去试试，不行就分开，这样也没什么的，你不试怎么知道适不适合自己？”

    其实姜菲菲觉得吕静初就是因为从小就没有妈妈在身边照顾着，再加上天生的可能就是冷情的人。

    吕静初皱着眉头，“可是我真的不知道应该跟他说什么，他说的话题我也不愿意听。”

    “静初姐姐，你愿意和除了咱们家人以外的别人谁聊天？”

    吕静初皱着眉头，在心里扒拉了一遍，最后也就是朝阳还可以。

    “也就是朝阳我们还能说到一块去。”

    “朝阳？”姜心语没有想到，不过想到朝阳那个爽朗的性子，也觉得没什么不好的。

    “静初，你年纪已经到了怀春的年纪了，不过也不急，咱们慢慢来。”

    这是生活平静了。才有心情关心这些。

    “嗯，我就听话就好了。”

    姜心语无语的看着这丫头。真是单纯的可以。

    魏开云和国栋在书房里，看着这个幼稚的小伙子，魏开云开始走私，好像自己从来就没有这样的时候。

    这个世界上也就是碰上了姜心语，要不自己一定独身一辈子的。对于姜心语一开始就是被吸引。

    等到明白了自己的心意后，那就是想尽办法占有，必须是自己的。

    从来就没有这小子的想法。

    “魏叔？”

    “国栋，杨仲义说的对，男人喜欢漂亮的女人是正常的。

    第一眼都没有好感，那么还谈什么以后？”

    “可是他这样说，我心里非常的气愤？”

    “那是正常的，要是将来菲菲长大了有人敢跟我这样说，我一定揍他。”

    吕国栋无语的看着这个咬牙切齿的男人。

    菲菲才多大啊，想的太远了。

    就这样，他们也没有谈出什么来。反正国栋还是心里不舒服。

    第二天小两口在一起干活“国栋，你怎么了？”

    “哼，有人惦记静初，说喜欢静初的长相，我生气。”

    李雪噗嗤一声笑了，看到对象哀怨的看着自己，马上收敛了脸上的笑容。

    “咱们回去再说。”

    陶春和一直关注着他们，隐约听到了是关于吕静初的。

    现在他已经没有想要娶她的想法了，但是吕静初长的确实漂亮，看着养眼，心情好。

    哪个人喜欢吕静初？应该不是村里的人，他也看出来了，村里的小伙子们都喜欢吕静初，但是那是高冷之花，估计这帮朴实的小伙子没有勇气说出口的。

    今天李云贵不在家里，他带着几个人直接去了唐家庄，本来依着李存山的意思是全村都去，但是大哥说那样不行。

    这口气肯定是出不来的，所以李云贵带着几个人来了唐家庄了。

    他们坐在牛车上，村里两个嘴皮子最厉害的女人那是扯着嗓子指名道姓的骂唐满银一家。

    村里的小孩子和老人们都出来了。老人们是认识李云贵啊。

    “李云贵你这是什么意思？来唐家庄来骂我们的人，这是来砸场子来了？”

    “别急，都先听听，要他妈的我李云贵不对我爬着出唐家庄，不过反过来，我李云贵也不是挨欺负的脑袋。”

    这下两个妇女那是巴巴的说，两人配合的非常的默契，一个人说，一个人捧，就好像相声里的捧哏逗哏一样。

    她们说完以后，李云贵下车了，“你们都听到了吧？我看着又过来很多人，这是上工的都回来了？

    那正好，还省的我去地里了，你们两个喝口水，一会儿接着说。”

    孩子们是看着有人骂到唐家庄了，所以跑去叫家里的大人，本来就不想干活，这下还有热闹看，所以就算大队长叫，也没有叫住。

    两个妇女坐在车上喝水，就等着村长的话了。

    过了有一刻钟，这时候这里被围的里三层外三层的。

    李云贵也不着急，就坐在车上抽烟。他看到了唐满银过来，这才让两人开始。

    两人这下换了捧哏逗哏的角色，不过还是一点都没有差。并且两人是站在牛车上。那是越说越兴奋，最后骂街的话都出来了。

    唐家庄的人都知道唐建军回来了，原来是被人家开回来了呀？

    这时候外面突然传来了嗷的一嗓子，一个妇女冲进来，奔着两个妇女就过来了。

    这两人在村里就是厉害的人物，怎么了会怕了这个女人。

    李云贵看着又要上来几个人。直接的端起了车上的猎枪。这下想要上来的几个人停下了。

    “我李云贵既然敢来，就没有怕的，唐满银，唐建军你们滚过来。”

    “李云贵你欺人太甚了，我们建军的工作都被你们告没了，你还敢来我们村？”

    李云贵端着强，直接对着唐满银“丢了工作，那是活该，小小的年纪不走正路，就会眼馋别人的东西，也是你唐满银就是这样的人，有本事你把唐家庄弄好了，也让大家伙过上好日子啊。

    就他妈的会背后给人穿小鞋。你们唐家庄没人了？让这样一个畜生当村长，要不你们分不到钱呢。

    你们都不知道，唐建军的那个工作可是花了快两千块钱呢。

    就唐满银那样的。我还真的瞧不起他，他有两千块钱？”

    这话可是炸锅了，唐满银脸色也变了，这李云贵怎么知道自己花了这么多的钱的？

    其实李云贵是真的不知道，他就是胡说八道的，没想到还真的被说中了。

    他看着唐满银的脸色就知道自己蒙对了。

    这时候突然被扶进来一个老爷子。

    李云贵看到老人家过来，立马的放下猎枪，上前几步，非常的恭敬的叫了一声三伯。

    “你小子可是胆子不小，就你们几个就敢来唐家庄闹？”

    “三伯，我有什么怕的？我李云贵行得正坐得端，这唐家庄也不是他唐满银的。他祸害我们村，我李云贵绝对不会这么算了。

    以前不惜的搭理他，就给他脸了，认为我李云贵窝囊好欺负？”

