    第15章被迫成为顶流后（15）

    【季菀薇什么时候安排你和楚江秋了？】划水的灭蒙都被花雾的操作给惊了出来。

    “没有啊。”

    【那你怎么那么说？】

    “骗他的呗。”

    【那有什么用？人家不知道解释吗？】

    “季菀薇肯定不会承认啊，但是你觉得现在楚江秋会对她百分百信任吗？

    你说两人会不会吵架，吵起来了，楚江秋会不会翻她和画家的那一堆破事？

    季菀薇在楚江秋那里受的挫折越多，她离下线就越快。

    再说，就算他俩还情比金坚，没什么效果，我也没任何损失。”

    【……】

    【你好歹毒啊。】

    “你懂什么，我这是完**计划！”

    【完美A计划是什么？】

    “打断季菀薇的腿。”

    灭蒙完全没觉得A计划有什么不妥，反而兴致勃勃地问：【那你怎么不执行A计划？】

    “……”

    花雾有些沮丧。

    她和季菀薇的圈子不一样，见面的机会寥寥无几。

    没找到机会。

    ……

    ……

    楚江秋仔细回忆他和宋弥的相遇，越想越觉得有些过分巧合。

    而且宋弥的前后变化太大。

    如果她真的是在自己身边演戏……

    可是季菀薇为什么要这么做？

    想要提醒他，自己喜欢的人是她？还是想让宋弥占着自己身边的位置，好让她随时有机会回来？

    这段时间发生的事，让楚江秋已经无法那么信任季菀薇。

    “楚总，回公司还是……”

    “去辉映庄园。”

    梁特助应一声，掉头往辉映庄园开。

    那是季小姐的住处……

    梁特助本以为楚江秋要找季菀薇，谁知道到了辉映庄园后，楚江秋坐在后座不动，待了十几分钟，又让他回公司。

    自从宋弥小姐……梁特助越来越看不懂楚总。

    更搞不懂楚总是喜欢季菀薇小姐还是宋弥小姐，爱情真难懂。

    ……

    ……

    季菀薇已经好几天没出门，房间里的窗帘拉得严丝合缝，床上隆起的一团，证明这个屋子里有人。

    季菀薇想不明白，到底哪里出了错。

    为什么会是现在这个局面。

    她查了最初写那篇文章的人，不过是个狗仔，说那些爆料是别人发他邮箱里的，他也不知道是谁发的。

    季菀薇甚至找人查过那个发件的邮箱，结果什么有用信息都没查到。

    对方明显是防着被她查到。

    现在网上那些都已经没了，可是在圈子里，谁不知道？

    那些人都在看她的笑话。

    她现在根本不敢出去参加任何活动。

    季菀薇更怨恨原身，为什么要和那个画家在一起。

    在一起就算了，为什么要头脑发热结婚……还怀孕流产。

    他哪里比得过楚江秋？

    简直就是脑子有病！

    她不能这么坐以待毙。

    季菀薇爬起来，找到被自己扔到一旁的手机，翻到楚江秋的号码。

    手机里一声声冰冷的‘嘟’声，让季菀薇心都凉了半截，她锲而不舍地打，不知道多少遍后，电话终于接通了。

    “江秋……”季菀薇声音带着哭腔：“你能不能来一趟，我好难受……我只是想见你一面……江秋，你为什么不肯相信我……我没骗你，我真的很难受……”

    大概是季菀薇哭得过于伤心，电话那头的人，终于答应过来。

    季菀薇立即爬起来，去化了个看上去更苍白的妆。

    叮咚——

    季菀薇听见门铃，立即去开门。

    “江秋……”

    季菀薇脸色苍白，唇色也没什么血色，穿着单薄的长裙，站在门里，仿佛没什么力气似的笑一下。

    “你来了。”

    楚江秋语气冷淡：“生病就不要穿这么单薄。”

    季菀薇眼眶微微一红，“我知道你还是关心我的。”

    楚江秋没有回应，让季菀薇回房间去躺着，季菀薇这个时候当然要听话。

    楚江秋将窗帘拉开，让光线照进来。

    季菀薇：“江秋，我当初真的是被他蒙骗的，我喜欢的人还是你……”

    楚江秋听着季菀薇说。

    这些话他已经听了好几遍。

    起初他也想相信她。

    可是……

    楚江秋拿出一份报告，放在季菀薇面前：“你流产的时间，是在你回国之前，你为了回来，自己去做的人流对吗？”

    那页薄薄的纸，被阳光照着，白底黑字，仿佛某种魔咒。

    季菀薇苍白的唇张了下：“我……那是……”

    她穿过来的时候，季菀薇就已经怀孕了。

    她要回来找楚江秋，哪里敢把这孩子留着。

    当然是要打掉了……

    楚江秋眼底都是失望之色：“你已经不是我认识的那个季菀薇了。”

    为了自己的目的，打掉自己的孩子，这样的狠心。

    她早已变得面目全非。

    “江秋……”

    “江秋，你别走。”

    季菀薇想要拉住楚江秋，可楚江秋没给她这个机会，大步离开房间。

    她起身追出去，“江秋，我不是故意的，我也没办法……”

    楚江秋停下，季菀薇以为他愿意听了，几步上前，拉住他的胳膊。

    “他对我很不好，我不能为他生下这个孩子。江秋我知道错了，以前都我错了……是我没看清自己的感情，以为那些无拘无束的浪漫是我想要的，但是我现在明白，你才是我想要的……”

    楚江秋目光落在季菀薇因为用力泛白的手指上。

    他抬手，将季菀薇的手掰开。

    “宋弥的事，是不是你安排的？”

    季菀薇想说的话，突然卡在嗓子眼。

    心底开始打鼓，他知道了那件事？

    刚才的事，已经让季菀薇慌了神，没有仔细想想，连国外警方都没查到的事，楚江秋怎么可能知道。

    而楚江秋把季菀薇的表情收在眼底，也以为自己说中了，是她故意将宋弥安排到自己身边来。

    他眼底更失望，“你为什么要这么做？”

    “我……”

    “我真的没想到……”楚江秋似乎不想再说下去：“季菀薇，我对你太失望了。”

    楚江秋再也没给季菀薇机会，大步离开。

    季菀薇回过神，想追的时候，楚江秋已经坐上车。

    季菀薇失魂落魄地跌坐在地上。

    就在此时，季菀薇突然听见一个熟悉的声音……

    “菀薇？”

    这声音，让季菀薇身体下意识绷紧，错愕地抬头。

    阳光下，一团阴影在她眼底汇聚成人形。

    ——雾里看花——

    四月最后一天，下个月见啦~

    (本章完)

