    叶君临和孙光耀的比试已经彻底落下帷幕，孙光耀也被废掉，至于后面孙家会如何，叶君临没有去想，如今他已经被钟意给带到了中医科。

    钟意满脸笑容的望着叶君临，那样子颇有一副丈母娘看女婿，越看越满意的架势。

    望着钟意这满脸笑容的样子，叶君临心里面微微有些发毛。

    他只感觉现在钟意就像是老色狼看到了大姑娘一般，两眼直冒绿光，让他如坐针毯。

    “钟老，您能别这样看着我吗？”叶君临忍不住的开口。

    “小叶，你医术不错，以后复兴光大中医的责任可就要交给你了！”

    “这是我应该做的！”叶君临毫不犹豫的说道。

    不知道为什么，叶君临总感觉钟意有些不怀好意。

    而且这种感觉越来越强烈。

    “有没有兴趣来我们中医科，我把我的位置给你让出来……”

    叶君临心头猛然一颤，钟意可是中医科的一把手，他竟然要让自己接替他的位置。

    随即，叶君临急忙摆手：“钟老，这个还是算了，我还太年轻了，医术还有待提高……”

    “你的医术绝对超过我了，更不要说咱们医院中其他人了！”钟意直接打断了叶君临的话：“怎么，你不会是看不上我这个位置吧？”

    “钟老，我不是这个意思，只是我觉得我还年轻，未必能够服众。”叶君临一眼严肃而又认真的样子：“有很多东西我也不懂，我若是成为了中医科的掌舵者，这……”

    “你不用担心这些，就你今天的所作所为，谁敢不服！”钟意重重的说道。

    “钟老……”

    “你不会是想要去西医那边吧？”

    “不是……”

    “那你就是看不上我这里！”

    顿时，叶君临一阵头大，根本不知道如何是好。

    “钟老，今天我招惹了孙家，孙宏达都死了，孙光耀也被废了，我若是留在医院，肯定会给医院招来祸端，甚至还会连累你……”

    “我一个行将就木的人，会怕你连累吗？”钟意无比认真的说道：“如果我怕你连累的话，我还会和孙宏达打赌吗？”

    一时间叶君临完全不知道应该说什么才好。

    毕竟一切都正如钟意所说的那样，如果钟意真的害怕被连累的话，他就不会和孙宏达打赌，更不会在叶君临胜利后步步紧逼了。

    钟意见叶君临一脸纠结的样子，也没有继续要求叶君临来中医科。

    “你好好考虑一下，我是真心希望你能够来中医科！”钟意无比真诚的望着叶君临：“老朽一直以来都想要让中医复兴，让所有人都知道中医才是最厉害的医术！”

    “而且我父亲生前也对我寄予厚望，给我取名中医的谐音钟意，为的就是想要让我将中医给发扬光大，但我知道，我这辈子是不可能了！”

    “不过在你身上我看到了希望，你一定能够将中医给发扬光大的……”

    叶君临怎么也没有想到，钟意名字的由来是这么回事。

    看来钟意的父亲也是无时无刻不想要将中医给发扬光大。

    “钟老，我也不隐瞒你了！”叶君临从口中吐出一口闷气：“我已经答应了别人，要去其他地方，我恐怕不能够来医院中上班！”

    “不过您放心，只要您有需要，我一定会来，同时我也绝对会努力的将中医给发扬光大，让所有人都知道中医才是永远的神！”

    叶君临是想要留在医院，但现在他必须要加入镇邪司，不然的话，谁能够保证他的安全？

    听到叶君临的话，钟意脸上露出了一道落寞和苦涩。

    “既然你心意已决，我也不好在说什么，不过你来这里当个名誉教授，应该没有问题吧？”

    “钟老……”

    “你不会连这个也拒绝吧？”

    话都说到了这个份上，叶君临若是还拒绝的话，那么叶君临可就真的有点过分了。

    “钟老，我答应你！”

    听到叶君临答应，钟意脸上立即浮现了一道喜色。

    并且钟意已经决定，只要叶君临答应自己名誉上的事情，他就会想尽一切办法将叶君临给拉回到医院中。

    毕竟叶君临的医术实在是太好了，这要是加以培养，日后绝对是一代国医圣手，定然能够将中医给发扬光大。

    “那咱们就这样说定了，回头我就和院长去说一声！”

    “您安排吧！”

    “对了，小叶，你也到了谈婚论嫁的地步，不知道有没有对象？”

    叶君临微微一愣，钟意不会是想要给自己介绍对象吧？

    “之前有一个，现在分了！”

    “这么说你现在是单身了？”

    “对！”

    “我有一个孙女，今年二十六，至今也没有对象，要不我撮合撮合你们两个？”

    叶君临瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    他是做梦都没有想到钟意竟然要将自己的孙女介绍给自己。

    “我孙女长的很漂亮，我这里有照片，我给你看看！”

    说着钟意直接从身上摸出手机，找到照片开始给叶君临看。

    “你瞧瞧，是不是很漂亮！”

    不得不承认，从照片中看，钟意的孙女的确是很漂亮，身材更是婀娜无比，尤其是一双大长腿，更是诱人。

    “能够配上你吧？”钟意对着叶君临挤眉弄眼：“我等下把她联系方式给你，你们两个聊聊……”

    叶君临算是看出来了，钟意这是真的想要将自己的孙女许配给他。

    这老头想要让自己给他当孙子。

    “钟老，这个……这个……”

    钟意见叶君临结结巴巴又一脸为难的样子，钟意的脸色立即变得有些难看了起来：“怎么，你觉得我孙女配不上你，你看不上？”

    “不是……”

    “那你是什么意思？”钟意很是不悦的盯着叶君临。

    “钟老，我只是现在不想要谈感情，我……”

    “看不上就看不上，不需要说的如此委婉！”钟意冷哼一声，直接打断了叶君临的话：“我告诉你，我孙女可是高材生……”

    “钟老，我家世不好……”

    “我钟意岂会在乎家世！”钟意再次打断叶君临的话：“我就问你一句话，你到底能不能看上我孙女，直接说，不要委婉的拒绝！”

    望着钟意这满脸不悦的样子，叶君临知道自己要是真拒绝，这老头绝对会勃然大怒。

    “那您将联系方式给我吧！”

    钟意在听到叶君临要联系方式，顿时眉开眼笑，如同老小孩一样：“小叶，我给你说，我这孙女不仅漂亮，还十分温柔，你绝对会喜欢上的！”

    “要不今天晚上你去我家，我让你们两个先见见面？”

