    “哗啦啦——”

    尤世功起了个大早，漱口洗脸，就穿着新发的戎袍，里面夹着一层棉花，快步地来到军中。

    榆林营颇为宽敞，地面齐整，营帐分明。

    还未入营，耳边竟然听不到喊叫，他忙三步并两步走，来到了校场。

    “啪啪啪——”

    只见，几个兵卒，被脱光裤子，趴在长椅上，被几个胳膊带黄绸带的兵卒，提着军棍打着。

    棍棍到肉，听着心惊胆颤。

    原本操练的兵将们，则站成一排排，亲眼目睹，引以为戒。

    但其中，有一个是他的亲兵，

    刚想上前阻挠，尤世功就被拉扯住。

    “大哥，这又不是一次了，忍着吧！”

    三弟尤世禄摇摇头，拽住了他的衣袖。

    “那可是救过我命的兄弟！”

    尤世功忍不住大声道：“他犯了什么错？竟然如此对待。”

    “随地撒尿！”

    尤世禄轻声道：“按照军法司的规矩，军营中，未到军厕，随地乱拉的，一律十军棍。”

    “就这？”尤世功不服道：“这大冬天的，军厕那么远，夜里鸟都冻坏了，谁能忍得住？”

    说着，他看着自己的弟弟尤世威，不由得嚷嚷道：“二弟，你可得管一管，你才是这军中之主。”

    双手抱胸的尤世威，目光都在被打的兵卒身上，随口道：“我虽是主将，但军纪却是军法司在管，干涉不来。”

    “你也最好别管，人家若是以你扰乱军纪抓起来，我都救不了你。”

    “大哥，忍着吧！”

    三弟尤世禄忙摇头劝道：“这军营附近，人家兵马上万呐……”

    “哎！”握起拳头，尤世功无奈低下头，愤愤不平道：

    “咱好歹也是个参将，竟然连亲兵都救不了。”

    “上次，军法司，连小朱总兵都挨了四十军棍，威望一下就立起来了，咱们还比得过小朱总兵？”

    尤世威叹了口气，这才转过头，拍了拍大哥的肩膀，说道：“入了人家的地盘，就得遵守规矩。”

    “无论是棉袍，饷钱，还是吃食，都一般无二，从不克抠，短了咱们，为人上，小朱总兵已经够可以了。”

    这下，尤世功沉默了。

    良久，他点点头，叹道：“某这么多年，还未见过如此慷慨的人。”

    “不过，他拿捏了军法，又管起军饷，朱总兵管的有点宽啊！这将，当着不痛快。”

    “军纪这方面，应该继承自秦军。”

    尤世威一向善于抚兵，广受爱戴，不忍见此场景，继续道：

    “孙督师的秦军，也一向纪律严明，只是，小朱总兵有点太过了。”

    惩戒赏罚之权被剥削大半，尤世威心中颇为不爽利。

    任何人权势少了，也会难受。

    这会儿功夫，军棍执行完毕。

    这时，几个大夫忙擦拭，上药，防止伤情恶化。

    于是，怀揣着后怕，畏惧，以及感恩的心态，几个兵卒被抬了下去。

    执行军法之人，抬头挺胸，昂首道：“这几人各受十军棍，若有下次，就是二十，再之，则是四十，以此类推。”

    “总而言之，军法严苛，不得违背。”

    说完，其又大喊：“报效大明，舍我其谁！！！”

    “报效大明，舍我其谁——”

    场下的兵卒们，也随之大喊。

    多日来，大家都已成了习惯。

    “吃饭喊，操练喊，惩戒喊，睡觉前也喊！”

    尤世功摇摇头，道：“这小朱总兵，花样真多，花里胡哨，有甚用？”

    “没用，人家怎么会做？”

    尤世威叹道。

    这时，轮到他出场，登上台，喊道：“操练吧！”

    哗啦啦，操训又开始。

    他这个主将，权力日趋少了起来。

    随着太阳的高升，榆林营的将校们，重新汇聚起来。

    除去操训的，巡察的，开会的约莫只剩下五六位。

    尤世威、刘廷杰、王世钦、侯世禄、王学书五人。

    他们代表着整个榆林镇的利益，威望素著。

    尤世威见着几人，这才开口道：“前几天，将校们汇聚，都商量东进湖广，某则想着勤王，袭击关中，被否了。”

    “随后，朱总兵说，这事得征询一下你们的意见，不能独断专行，所以大家伙什么意思？”

    说着，他目光看向了刘廷杰。

    刘廷杰一向脾气暴躁，但却敢爱敢恨，直爽，威望不小。

    而且，他们都是如今官职都被罢免，只有刘廷杰是名副其实的高官。

    被尤世威一瞧，刘廷杰眼神躲避了一下，他才缓缓道：“这个，打闯贼，咱是赞同的，但这个，也得分情况。”

    “关中几十万，咱们这是什么来着，对，以卵击石，只能送死。”

    尤世威心头一震，皱眉，刘廷杰搞什么名堂？这不是他的风格。

    “咳咳，这个——”侯世禄作为老将，咳嗽了一声，沉声道：

    “我觉得，刘参军说的对，咱们打关中是勤王，打湖广，也是勤王，要知道，襄阳可是被称作伪襄京呢！”

    尤世威不可置信地看着二人沉默好一会儿才冷静下来，其他两人眼神躲闪，显然对于送死的行径，也不认可。

    他吸了口冷气，冷静下来，无奈道：“既然如此，那就去湖广吧！”

    “只要咱们团结一心，建功立业，打败闯贼只是等闲。”

    说着尤世威，满怀信心。

    榆林边军，一向是精锐的代名词，虽然这些年折损了不少，但在汉中，也是拔尖的存在。

    这时，刘廷杰兴奋道：“告诉大家好消息，今个一大早，小朱总兵就把我叫去，说组建明杰营，让我来带兵。”

    “恭喜恭喜！！”

    几人纷纷拱手赞叹，羡慕不已。

    一营指挥，这等于跟尤世威平起平坐了。

    而在汉中，一营指挥，基本上都是小朱总兵的心腹，权势大涨啊！

    “没什么！”刘廷杰故作矜持，但嘴角已经咧开：“哪里不是打闯贼，都一样，都一样！！”

    尤世威眉头一皱，随即又平复，不得不拱手：“恭喜，刘参军自领一军，日后得照顾一二。”

    “好说，好说！”如今与尤世威平起平坐，刘廷杰笑得合不拢嘴，忙道：“咱们同镇出来，喜应当互相照顾。”

    “我儿也被提拔了副指挥。”侯世威老当益壮，声音洪亮：“刘指挥日后也得多多照顾啊！”

    这下，其他几人也投来了羡慕目光。

    尤世威见之，心头一震：完了，分化瓦解了。

