    就在很多人在抱怨的时候，考试时间到了。

    这次两个学校学生都没有人提前交卷。

    但是，两个学校的学生神态表情可不一样。

    凉嘎学校学生是一脸苦闷的走出了考场。

    而高湖学校学生则是和之前一样，不喜不悲，安安静静来到唐林的身边。

    不一会儿，大屏幕上开始显示出参赛学生成绩。

    姓名科目得分用时学校

    徐峰数学 80 1小时高湖初中

    张田数学 70 1小时凉嘎初中

    夏庆英语 40 1小时凉嘎初中

    李梅物理 60 1小时高湖初中

    .....

    最终中级比赛得分，高湖初中7分，凉嘎初中0分。

    胡波看见比赛结果后开始坐不住了，没想到自己的学生没有一个赢得对方。

    这让他脸上有点无光。

    他现在彻底对唐林服气了，不是他的学生不行，是眼前的这个男子太变态了。

    谁能想到一个教初中的老师，还能教高中科目。

    更牛逼的是教的如此好。

    也许这就是他的底气吧！

    胡波也没理会他的学生，看了一眼非常平静的唐林后，安安静静的把这一把象棋下完了。

    虽然这把他再次输了，但是他输得很高兴。

    没有一点挫败感，反而很兴奋。

    “唐林老师，我胡波以前谁都没有服过，但是我现在对您服了。”

    “您让我服的实在，服的舒心。”

    胡波连语气都变了，没有之前那种傲慢的心态了。

    “唐林老师，我先去台上讲几句，你看他们都望着咱们，有时间我亲自来高湖村拜访您。”

    胡波的改变他看见了眼里，这是一个能交往的人，然后轻笑着回道：

    “胡老师，都是当老师的没有服不服，只要做好自己的本职工作可以了，这样教出的学生才好。”

    “更何况，论年纪，论资历你都比我大，我还得尊称您为老师。”

    胡波听后心里大喜，拍了拍唐林肩膀就往讲台走去。

    这个年轻人不仅智商高，而且情商也高，是一个实在人。

    唐林再一次吸引了更多学校领导的注意，上一次是中学领导，这一次高中学校领导。

    特别是县一中领导，此时他们正在开会讨论如何才能把唐林留下来。

    肉在嘴边，如果还跑掉的话，那会让很多学校笑话的。

    此时，坐在最前面的曾国荃说话了。

    “对于唐林，你们怎么看？”

    他也没想到偏远乡村的支教老师教学能力如此强，通过这次比赛考试，他们可以判定，唐林完全可以胜任任何科目老师。

    这是一个真正有实力的人，值得他们付出一些代价。

    这时，一个年轻女子，用手推了推眼眶说道。

    “从品德，能力方面肯定没有问题，可是其他方面我们对他完全不清楚，比如哪所大学毕业，所学专业等等。。”

    “那些只针对普通人的，只要他把学生教好，这些都不重要。”

    “是啊，对于唐林这种人才来说，什么学校，什么专业屁都不是。”

    “据我所知，现在有很多比我们好的学校都想把他挖过去，估计人家还看不上咱们学校。”

    “是啊，不管唐林在不在咱们学校，我们都要给他留一个名。你们看这个年轻人才出现几天，每天的热榜新闻都有他，而且都是正能量新闻。不妨给你们透露一下，唐林引得了上头注意。”

    一时间会议室里你一言我一嘴的说起来了。

    曾国荃也没说话，就静静的看着。

    过了会，曾国荃见情况差不多了，摆了摆手，示意大家停下来。

    “好了，我们接下来讨论的是如何把唐林这个人留下来？”

    此时，胡波站在讲台上，望着操场上来自不同的学校的师生说道：

    “下面我宣布比赛结果，初级比赛凉嘎学校得分4分，高湖学校得分3分，凉嘎学校获胜。”

    “中级比赛凉嘎学校得分0分，高湖学校得分7分，高湖学校完胜。”

    “最终得分高湖学校10分，凉嘎学校得分4分，恭喜高湖学校获得了此次比赛胜利，我们用热烈的掌声恭喜他们，特别是唐林老师。”

    随即操场上响起了如雷鸣般的掌声。

    不约而同的望向了唐林。

    “对于唐林老师我就不多讲了，如果大家对唐林老师感兴趣的话，可以去看关于他的采访视频。”

    “下面我们用热烈的掌声欢迎唐林老师给我们讲解几句。”

    胡波说完，用拿着话筒的手拍了起来。

    唐林见此情况，面含微笑在所有人的目光中往台上走去。

    在学校台上讲话，他前世可多了去。

    通过昨天拖拉机载人事件，他发现他可能在网络上火了。

    但是他也没多大在意，做好自己就行了。

    唐林走上台后，和胡波握了一下手，神情自若的说道：

    “大家好，我叫唐林，来自大凉山高湖村学校一个支教老师，我相信在场所有老师职位都比我高，所以我也不值得大家敬佩。”

    “我就是一个平凡的人，每天做着平凡的事，只不过我每天都在坚持着，没有放弃。”

    “在这里，感谢胡波老师对这次比赛的精心安排，比赛才能圆满完成。”

    “对于比赛，我想说的是：不要太在意它的结果，更应该关注它的过程。”

    说到这里，唐林望向了胡波。

    胡波见后，对唐林充满了感激，他最开始可是抱着不怀好意的。

    这场比赛看试公平，实际上也不公平，比赛规则和试卷都是他定的。

    明眼人一眼就可以看出，只是没有说出来。

    “学生都是善良的，只要你能尊重他们，用心去教，他们肯定能学好的，作为学生谁不想自己成绩好，赢得别人的认可赞赏。”

    “我在这里，对所有老师说一句：没有教不好的学生，只有不会教的老师。”

    “最后，对所有家长也说一句：不要太溺爱自己的孩子，否则只会害了他们，只有家长和老师共同努力才能把孩子教好。”

    唐林的话语引起在场很多学生的共鸣，同时也引得了老师们的沉思，成了众人讨论的焦点。

    特别是王艳的直播间，观众们再一次爆发了。

    “唐林老师通过这次比赛狠狠打了某些人的脸了，整天在说唐林老师在炒作。”

    “是啊，这次唐林老师亲口承认了自己的资历，而且用他的实力告诉我们，支教老师不必正规军差。”

    “我现在是唐林老师的铁粉了，好想要他一个签名。”

    “我们有时候一味的追求结果，失去了太多太多，哎！”

    “我是一个高二学生，因我的成绩不怎么好，老师都放弃我了，我也想成绩好啊。”

    “我也是一个差生，我害怕面对老师，面对同学，老师也不管不问。哎!”

    “作为差生的一员，每天都幻想着自己万众瞩目的哪天，可是现实告诉我，没钱没天资真的不行啊。”

    “我小时候虽然学习不好，但是那时候的老师很敬业啊，每天陪着你做题，把作业做完后才能回家，我现在有空了还常去看往他们。”

    “我在班上排名中等，说实话现在的老师太偏心了。”

    “差生没有发言权，差生只能等死，谁能救救我们。”

    唐林赢得学生们的喜爱，但是也惹得部分老师的不喜。

    网络上再一次爆发了《谁能管管我们差生》、《差生也是学生》热门话题，反而把关于唐林的话题掩盖了过去。

