    孙悟空愣了一下。

    他错愕的看着眼前这个老头，有些反应不过来。

    愣了一下，道：“你是谁，为何喊俺为大师兄？”

    鬼谷子笑着解释道：“回大师兄的话，小弟是师父的新收弟子，而师兄是师父的第一个弟子，自然是小弟的大师兄。”

    孙悟空闻言，绕来绕去，但是他也听明白了。

    老头是李珏的弟子，而他是第一个弟子，就是大师兄。

    顿时嘻嘻哈哈，有些开心，眼睛发亮道：“哈哈哈，俺老孙也有师弟了，好好好，真是不错，哈哈，师父，你真好，给我收了个师弟。”

    李珏笑着点头道：“初次见面，你也不知道送点东西给师弟？”

    孙悟空一愣，顿时有些窘迫，尴尬道：“师弟见谅，俺现在从方寸山下来，回了一趟花果山，还身无长物，啥也没准备，下次吧，下次一定送你一件好的。”

    鬼谷子拱手道：“多谢师兄。”

    孙悟空嘻嘻哈哈，他是真的欢喜，因为以前拜入李珏门下，他就是唯一弟子，身边的人就算是盖聂都敢欺负他。

    如今他多了个师弟，也有可以欺负的人了。

    而且。

    拜入了方寸山之后，在里面的都是他的师兄，他作为最小的，也是十分无奈，被人指使扫了三年的地。

    现在，也有师弟了。

    他也可以成为欺负人的人了。

    不过孙悟空也有些懊恼，不知道此事，否则一定要准备点好东西，送给师弟。

    这次，真的丢脸。

    李珏让人拿来了几坛子飞天酒，让虞姬先上一些下酒菜，便是让孙悟空坐下。

    鬼谷子作陪，而盖聂想要坐下，但是众人看了他一眼，他就老老实实的起来走开，下去帮厨了。

    孙悟空再次见到李珏，十分激动，仿佛有说不完的话，但是坐在李珏面前的时候，又说不出话来。

    只是，激动。

    李珏见状，也不能让场面冷了。

    他笑道：“学的怎么样了？”

    他必须要表现的足够强大，更是要加强和巩固他在孙悟空心中无所不知，无所不能的师父形象。

    提起修行，孙悟空激动万分道：“师父果然是料事如神，弟子几年前离开的时候，要不了多久，就到了一座山，遇到一个人，念诵了黄庭经，而此人只是……”

    李珏笑道：“一个樵夫。”

    孙悟空顿时眼睛发直，惊喜道：“对对对，是个樵夫。师父，你好厉害啊，仿佛一只都跟着我，竟然什么都瞒不过你的眼睛。”

    李珏笑而不语。

    鬼谷子有些疑惑和震撼的看了一眼李珏，他内心是不解的。

    因为他印象之中，李珏虽然厉害，但是也是在可以理解的范畴之中。

    孙悟空拜仙人为师，乃是妖猴之躯，多年前去外地拜师，那亿万里之外的事情，李珏是怎么知道的如此清楚的？

    难道。

    师父也会推算？

    不可能。

    鬼谷子摇了摇头，他可以肯定，李珏不会推算，因为李珏曾经说过不会，还对他的推算十分感兴趣。

    甚至是听到他说了一些推算的东西，就觉得深奥，摇头走开了。

    如此之人，怎么可能懂得推算。

    但是。

    不懂得推算，又怎么可能知道万里之外的情况？

    难道，真的如同孙悟空所说，李珏时刻用神识监控着孙悟空，护持他拜师学艺？

    然而。

    鬼谷子又觉得这个可能性更低，因为李珏还没有到如此神通广大的地步，能够分身前往监视孙悟空，还能够在此生活依旧。

    想不透。

    鬼谷子皱着眉头。

    李珏笑而不语，没有过多的解释。

    孙悟空继续讲述方寸山拜师的情况，而李珏时不时的插一句话，都是料事如神。

    孙悟空对他更加敬佩，眼睛都直了，同时也有些震撼。

    因为不管他说什么，李珏都能够知道，若是在山外还好说，在山内的一些情况，竟然也都是料事如神。

    这未免太过恐怖了。

    孙悟空不止一次觉得菩提老祖法力无边，神通广大，但是这次却觉得，李珏更恐怖。

    只是李珏一再表示，他只是一个凡夫俗子，懂得一些法术，知道一些天机而已。

    孙悟空以前还是相信的，但是，现在，他不信了。

    有这么恐怖的凡人么！？

    出山的时候，他师父就告诉过他了，以他如今的修为境界，已经是太乙真仙上位，但是修行了方寸山的法术神通，就算是金仙也可以斗得。

    为何在李珏面前，依旧是有一种不如他的感觉？

    孙悟空实在是懵了。

    他继续道：“我学了七十二变，还学了筋斗云，能够飞十万八千里……”

    李珏微笑点头，对此丝毫不惊讶，这些东西，都是孙悟空的标配。

    其实，他内心羡慕死了。

    因为这些东西，他都想学。

    不过。

    还是忍住了，因为他不可能让孙悟空教他的，虽然当初说过要让孙悟空学了东西就回来教他。

    可是，事到临头，他不可能真的那么做。

    否则，他的师父威严，荡然无存。

    得不偿失。

    他要的是孙悟空这个人，法术神通什么的，有阴阳生死卷，以后慢慢都会有的。

    李珏又忽悠了一顿孙悟空，道：“你学成归来，回了花果山，是否遇到了妖怪霸占你的洞府，欺负你的猴儿？”

    孙悟空眼睛发亮，道：“师父真是料事如神，确实，有一个混世魔王欺负俺猴子猴孙，被俺打死了。”

    李珏心中感叹，果然许多事情都是命中注定，他改变了大秦，但是改变不了孙悟空的遭遇。

    或者。

    他需要做更多事情，才有可能改变孙悟空的命数。

    不为孙悟空，也为了自己。

    毕竟孙悟空将来要大闹天宫，而他是天庭一员，还是在监斩司，负责斩孙悟空的。

    可以说，是冤家。

    肯定要碰头，甚至是可能硬碰硬。

    如果现在不改变孙悟空的为人，以孙悟空后期西游之中还想着打杀唐僧的表现，是可以看出，孙悟空多多少少还是利己主义。

    若是大闹天宫，知道自己要被李珏给斩杀，他肯定要反杀的。

    这一点，李珏还是有自知之明。

    毕竟，人人都是自私自利的，而李珏也是如此，若是知道孙悟空要杀他，他肯定先行一步动手。

    先下手为强，后下手遭殃。

    孙悟空对李珏已经是十分的敬佩了，因为他觉得，李珏比他的授艺师父菩提老祖还要厉害。

    能掐会算，料事如神，不外如是。

    其实前面这些东西，都是很难算出来的，但是李珏就是知道。

    不过，李珏知道孙悟空来此，不是简单地看他，肯定是另外有目的的。

    见到孙悟空不时的张望，特别是盯着自己腰间的龙泉剑，他就已经有了计较。

    神盘鬼算不仅仅是让他有能掐会算，也是让他的思维能力超越常人。

    换句话说，会来事。

    李珏笑道：“悟空，你还没有趁手的兵器吧？”

    孙悟空拍大腿，道：“知我者，师父也。”

    “弟子空有一身天下第二，不，天下第三的实力，却偏偏没有一件趁手的兵器，徒叹奈何。”

    盖聂几个人在旁帮厨的，听了这番话，狂翻白眼。

    虞姬还道：“以前猴儿挺谦虚的，现在都敢自称天下第三了。”

    盖聂道：“算他有自知之明，自认为天下第三，那天下第一就是老爷，第二不是老王就是我了。”

    虞姬看了他一眼，沉默了。

    盖聂也沉默。

    他的伤势还没好，现在觉得，虞姬的目光如剑，伤势更重了。

