    战斗接近尾声的时候，姜小白施展遁术进入了能力者的飞行器中。

    在商人之子合众国的这段时间，他明白这些能力者的飞行器是会自爆的。

    这个他在海底经历过一次。

    为了防止能力者最后狗急跳墙引爆飞行器，姜小白潜入飞行器后控制住了里面驾驶飞行器的几名能力者。

    要留下飞行器，毕竟等会杨庆渊和其他存活下来的能力者都要靠它回去。

    做好了这件事后姜小白又回到了帆船上。

    威廉二世正拿着手机与自己的手下联系。

    等到他挂了电话，没等姜小白询问，威廉二世主动说道：

    “按照你的吩咐，‘黑色正义’的能力者们趁十二圆桌骑士被围困之际，已经爆了白色的房子。”

    “什么？”一旁的杨庆渊一脸震惊。

    姜小白看到杨庆渊情绪有些激动，说道：“白色的房子地下实验室里有与生化兽人融合的各种资料讯息，这些都留不得。”

    杨庆渊还是有些难以接受：“白色的房子里还是有不少好东西的，可惜了……”

    尽管八字还没有一撇，杨庆渊已经在考虑接收里面的这些东西了。

    姜小白能理解身为商人之子合众国人的这种极致追求利益的性格。

    所以他也没多说什么。

    继续让两名能力者在外面甲板上留着，姜小白自己进了帆船的房间里找大师姐去了。

    还没有找到大师姐，反倒是遇到了明清子陪同的舒老前辈。

    “外面两个胡人也不是好东西，你今后莫要对他们放松了警惕。”

    舒老前辈告诫姜小白道。

    姜小白点头虚心接受。

    舒老前辈说的没错，姜小白也深信非我族类其心必异的道理。

    所以他才要让威廉二世派人去摧毁白色的房子。

    白色的房子里面有空间折叠技术一般能力者很难攻进去。

    先前威廉二世被黑白无常两位前辈逼迫亲自带队，也只在白色的房子一层逛了一圈。

    但是姜小白知道白色的房子有一个很脆弱的地方。

    当初剑压白色的房子时，他的巨剑曾在屋顶上方下压十几寸的。

    虽然对空间折叠技术不甚了解，但是对空间结构是清楚的。

    这下压的十几寸已经破坏了空间结构，成为白色的房子致命所在。

    这次让“黑色的正义”能力者进攻白色的房子，就是让他们正面佯攻，带着炸药在楼顶那处致命点进行爆破。

    白色的房子十二圆桌骑士全体出动后，原本的守护力量就薄弱，被“黑色的正义”一举攻破。

    “黑色的正义”能力者还是无法进入到白色的房子里面去的，但因为在楼房顶部的大爆炸破坏掉了空间折叠技术，造成了白色的房子里面空间大垮塌。

    姜小白的目的就是在此，白色的房子地下第三层的实验室是绝对不能继续存在下去的。

    “我在这两个人身上下了回声蛊，一旦有异动我会通知你的。”

    哈，这真是意外之喜啊。

    红苗门的蛊是千奇百怪，姜小白记得舒十在“天鬼”身上也下过回声蛊。

    而且还会随着“天鬼”的分裂而分裂出许多子蛊。

    这时正好大师姐也走了过来。

    “下面基本已经结束了，所有生化兽人都被清理干净了，十二名圆桌骑士按照你的要求留下了三名。”

    大师姐说道：“一名叫做马斯特里的药剂师，一名叫做罗达的幻术师，还有一名已经与生化兽人融合的技战师。”

    正当姜小白奇怪，明明下面的修仙者们最是痛恨这种人不人鬼不鬼的融合生物，怎么会留下了一名与生化兽人融合的技战师时。

    大师姐看出了他的想法，继续说道：“你去看看就知道了，这名技战师皮太厚，宗门弟子的飞剑都刺不穿他的皮肉。”

    姜小白的灵识已经在飞船下方观察了。

    这名技战师与生化兽人融合后整个人的身高达到了三米。

    与旁边已经躺在飞行器甲板上的一些与生化兽人不同，他整个人的样子还是人类的样子。

    别的圆桌骑士与生化兽人融合后脑袋都是奇形怪状的怪物形象。

    这名圆桌骑士浑身上下的皮肤都是绿色的，绿色的皮肤下是强健的肌肉。

    正是这绿色的皮肤刀剑难入，挡住了修仙者们的飞剑一次次进攻。

    姜小白觉得这个绿色大块头挺眼熟的……

    好在这名圆桌骑士虽然模样和那大块头有些相像，脾气却没有那位那么的暴躁。

    他很聪明的，发现身边与生化兽人融合的同伴一个个被斩杀，而对方明显对没有与生化兽人融合的同伴留了手。

    于是索性站到那几个同伴身边，也不抵抗了，任凭修仙者的飞剑在自己身上东戳戳西戳戳。

    这名能力者攻击力不咋滴，防御力却基本无视眼前数百修仙者的飞剑。

    戳了一会没有建功，又发觉这个能力者已经是投降不反抗的姿态。

    四周的修仙者也没非要对他往死里干，都收回了飞剑。

    姜小白招呼过杨庆渊，让他下去。

    这是提前说好的，杨庆渊要想掌握新的能力者组织，必须得到存活下来的圆桌骑士支持。

    这个时候下去就是去讨个人情。

    让这些圆桌骑士知道他们的存活是因为杨庆渊的缘故。

    当然杨庆渊也不避讳自己已经站在修仙者这边。

    目前修仙者完全掌控局面，下面仅剩的圆桌骑士已经翻不出什么浪花来了。

    修仙者们打扫战场的速度非常快，大部分生化兽人的尸体落入海中裹了鱼腹。

    一些圆桌骑士的装备虽然科技含量非常高，但也引不起修仙者的兴趣。

    倒是天心门的弟子捡到了格拉夫夏的法杖，交予了他们的门主。

    天心门门主欢喜地收了起来。

    这法杖虽然无甚大用，但好歹是此次出征大捷的战利品。

    今后自己有吹嘘的资本了。

    玄音门来的大多数是女弟子，打扫战场这种事用不着她们去做。

    玄音门的门主率领门下十数个女弟子上了姜小白所在的飞船。

    与明清子和舒老前辈见过礼后，玄音门一众女弟子来到姜小白面前。

    女弟子们在姜小白面前站成了前后两排，向着姜小白施礼，口中齐声喊道：“感谢青玄宗小师弟”

    声音清脆悦耳，不愧是玄音门的弟子。

