    “小武，检查的怎么样了，我家的网络，还有那些电子器械身上，有没有发现木马和后门之类的玩意儿？”

    等梁月坐在门前喝完了手里的巧克力热饮之后，回过神来的他便就立马联系了身上的智能光脑。

    实际上，当梁月走出据点世界来到现实的第一时间，便就已经对小智脑武下达了命令，对自家的庄园进行维护和防卫。

    “报告主人！家中的网络和电器已防卫完毕，目前小武已经驱逐了所有不正常的外来信号，并修复了软件应用中的后门。

    现在小武正在升级家中的防火墙，以保证在后续的电子与网络入侵中拥有足够的防护力，请问主人，是否要对那些入侵者进行追击和监听？”

    “不必了，对我有企图的，无外乎就是那么几个地方而已，如今我们身在异国他乡，暂时不必过于计较这些。

    唔~顺便帮我关注一下国内的新闻吧，过段时间我想回去一趟。”

    “好的主人！另外，小武之前还在主人家中的地下室里，发现了一件超出本世界地球现今科技水平的生物科技槽。

    该物品本身有着不错的科研推演潜力，请问主人，是否需要小武额外分出一部分运算量进行这方面的科技推演。”

    “生物科技槽？地下室……哦，你说的是那个东西吧？走，咱们一起去看看！”

    听了小武的话后，梁月稍微回忆了一下，便确定了它所指的是什么。

    于是不自觉的，他的脸上露出了一抹意味深长的笑意，随后便将手中的空杯子丢回了储物空间，返身走进了城堡里。

    片刻之后，梁月便来到了这座庄园那庞大的地下室的一角。

    此时出现在他眼前的，是一堵厚实的石墙，而在这石墙的后方，便就是那东西的所在之地了。

    拿着铁镐将石墙凿开之后，那所谓的生物科技槽便也终于露出了它的庐山真面目。

    只见在一片黑漆漆的空间里，一座圆柱形的玻璃桶正竖立在房间的中央，桶内盛满了淡绿色的液体，并散发着莹莹的辉光。

    而在这液体的环绕和浸泡下，一个拥有着夸张身材比例的小姐姐正身姿舒展的浮在那里。

    此女名叫蒂法~

    嗯，确切地说应该叫做真人克隆体蒂法……

    这是当初梁月从系统那里，偶然抽奖得来的一件重启娃娃……

    据介绍，这东西好像是来自某个科技位面，一位重量级游戏发烧友的私人专属订制品。

    而这件所谓的重启娃娃，除了没有灵魂之外，其实就是一具健康的成年女性身体。

    梁月还记得，自己当时在拿到手之后，据点世界里的众女看他的眼神都开始变得怪怪的。

    面对着这样一件叫人哭笑不得的奖品，一时间，梁月也不知道怎么处理，于是不得已之下，只得将之暂时封存了起来。

    当然，此时智脑小武之所以会说这东西有着不错的推演潜力，其本意，大概也不是对这具克隆体感兴趣。

    真正被小武所看重的，应该只是蒂法小姐姐所在的玻璃圆筒身下的那座精密的操作台，以及那些淡绿色的特殊液体……

    尽管那玩意儿，只是随着小姐姐一起过来的附赠品，但要说真正的科技含量的话，确实是要高一些。

    梁月隐约还记得，当初系统在介绍那次抽奖的时候说过，这座生物工作台拥有清洁，保养和修复的功能……

    “你说的就是这个吧？”

    “是的主人！这座仪器其实是一件拥有一定科技含量的基因级保养装置，如果有了它作为基础的话。

    小武就可以比较从容的，推演出一些同系列中更为高深的生物科技了。”

    “大概可以做到什么程度呢？”

    梁月闻言，看着对面静静地浮在液体重点中的身影，不自觉的摸着下巴道。

    “基因级修复技术及其衍生科技，例如可以应用在治疗，修复，病愈，营养，美容等方面的科研仪器和技术。

    通过与现实世界的相关科学资料进行论证，还可以推演出相应的克隆，强化等更深层次的技术，并可依此，再次进行发散性推演。

    总之，只要拥有足够的理论或实物基础，小武可以一直推演下去。”

    “唔~那就做吧，预计需要多长时间能出成果啊？”

    听了小武的话，梁月自然没有反对的理由。

    “这要看小武能够调动多少的计算资源，理论上来说，硬件条件越好，推演速度就越快。”

    “这样的话，你就放手去做吧，一些用得着的仪器部件，能从网上订购的就从网上来，订不到的就给我列个表格，我来负责解决。”

    说着，梁月便潇洒的一个转身，正准备离去的时候忽而心中一动，又想起了点什么，于是继续跟小武道。

    “关于资金方面的问题，你有什么解决办法吗？”

    实际上，梁月本身自然是不缺钱的。

    毕竟这么多个诸天世界走下来，先不说据点世界里那些堆满了仓库的珠宝，古玩，以及各种生活物资。

    单就黄金储备这一点，梁月一个人就能够抵得上一个世界大国了。

    但他也实在不愿意，拿着自己那海量的黄金资源，专门去找人兑换美元这种小纸片子，于是这才有此一问。

    “关于这一点，主人大可放心，虽然小武存在着无法违背各国法律的原则性条款，但只要不在法律禁止的范围内，依旧有着不少赚钱的方法。

    其中最为安全和便捷的方式，就是在股市交易中获得利润，凭借着小武自身的情报收集能力和系统运算速度，这几乎是一种稳赚不赔的买卖。”

    “哦？那就去做吧~！”

    “好的主人！不过小武还需要一定的原始资金支持。”

    “我的账户上现在还有多少钱？”

    “一共九千二百八十七点四五一三万美元！”

    “那就划走五千万去股市，以后各种仪器和原材料采购的资金，也从这部分里支取。”

    “好的主人！”

    ……

    立体机动装置：来自巨人世界，有了它之后你就可以借助于建筑物或高大的树木与岩体辗转腾空于天际，熟练掌握之后拥有一定的实战能力。

    Ps：充气瓦斯用完后，请自行寻找替代品。

    售价为300积分。

    ……

    “价格倒是不贵，可这破玩意儿，现在来还有什么用啊，我自己都会飞了……”

    三个自然日过去了，系统商城也迎来了新一轮的商品的刷新，只是看着眼前货架的物品。

    虽然某人有心买一个下来作为收藏，但当他用眼角的旁光扫了一下自己此时的积分余额之后，最终还是决定放弃了。

    ……

