    听到李桂花的话，直播间的网友们劝解道：

    “接受这个现实吧，大师怎么可能算错？”

    “就是，大师说那个小三就是你现在伺候的女主人，那肯定错不了！”

    “回去好好问问你老公就知道了！”

    “哎，多好的女人，却遇到了渣男！”

    “……”

    “不可能！”

    李桂花根本不相信唐易所说的。

    同时，也拿出了她跟老公拍摄的照片，一张张的向着唐易展示。

    “大师你看看，这是我们一起去旅游时拍的照片，当时我走不动了，是他背着我走的。”

    “这是我有一天半夜饿了，我老公给我煮的面条，我记得是晚上一点多给我煮的。”

    “这是我感冒了不想动，我老公给我一口一口喂饭时拍的照。”

    “……”

    “我老公这么爱我，怎么可能去找小三？而且还让我给小三当保姆，这不说笑话呢吗？”

    看到李桂花还是不肯接受这个现实，唐易正打算详细的给她说一下来着，结果发现了直播间一条有趣的弹幕。

    “卧槽！阿姨，大师说的对，我见过你老公和小三那啥的视频，就在某网站的国产区里面！”

    发出这一条弹幕的是一个叫“一夜九次朗”的网友。

    这条弹幕出现，立刻也是引起了直播间所有网友的注意。

    所有人都纷纷艾特他。

    “@一夜九次朗，我草！真的假的？”

    “借一部说话啊兄弟！”

    “@一夜九次朗，私信我谢谢，好人一生平安！”

    “……”

    而唐易也在众多网友的评论下，看到了这条消息。

    有些好奇，开口问道。

    “这位名叫一夜九次朗网友，请问你在哪里见过李桂花的老公？”

    很快，“一夜九次朗”就回了弹幕。

    “我在某个成人网站的国产偷拍专区看过，好家伙，那个男主人跟她照片上的男子长得一模一样！”

    “尤其是两人额头上都有一颗痣，这世界上哪有那么巧的事情？肯定是一个人！”

    看到直播间的网友们纷纷表示要去看看，“一夜九次朗”连忙说道：

    “大家别艾特我了，分享给你们，我不就等于犯法了吗？不过那个视频我收藏了，我截图一下倒是可以，大家等等啊！”

    说完之后。

    “一夜九次朗”也就消失了。

    而直播间的观众则是纷纷期待了起来。

    只有李桂花坐在摄像头前，坐立不安。

    心中无比期望，这一切都不是真的。

    只是。

    片刻之后。

    “一夜九次朗”就重新出现。

    “大师，我把照片都私心给你了，你去看一下吧。”

    如今唐易的直播间观众众多，弹幕更是看不清楚。

    但是也好在大家都在等着“一夜九次朗”的出现。

    所以当他发出消息的那一个。

    所有的弹幕就都在提醒唐易去看。

    唐易立刻打开了后台，看到了“一夜九次朗”发来的私信。

    而看完了之后，唐易也也没有多说，直接在直播间公布了出来。

    在直播间的画面中，一张照片几乎被涂满了马赛克。

    剩下的图片上一男一女的脸，则是可以清晰地看清。

    顿时间。

    直播间炸开了锅！

    “我草！这特么的！这不就是阿姨的老公吗？”

    “对啊！尼玛！这还是高清的！连我这脸盲我都能看出来，这照片里的男主他就是阿姨你的老公吗？！”

    “虽然说图片被打了马赛克，但是这体位……说实话，我还是能想象到他们在干嘛！”

    “阿姨，你老公是个高手啊！

    “太尼玛刺激了！””

    “太可怕了吧？居然被人偷拍了？”

    “……”

    而在网友们炸锅的同时。

    李桂花也愣在了原地。

    下一刻，李桂花捂住了嘴巴，眼睛红了，泪水在打转。

    此时唐易又展示了好几张，最后说道：

    “阿姨，都看清楚了吧？要不要我再给你看一遍？”

    李桂花摇了摇头，眼中的泪水已经安全失控，整个人犹如被抽掉了全身的筋骨，瘫坐在了椅子上。

    “为什么，为什么要这样对我？我到底做错了什么？”

    “当初你说给我介绍了个保姆的工作，我高高兴兴的去了，没想到却是在伺候你找小三！”

    “我这是造了什么孽啊！”

    “……”

    李桂花悲痛欲绝，直播间的网友们纷纷感到气愤。

    给自己老婆介绍工作，却介绍给了小三当保姆？

    这是什么操作？

    如果不是今天阿姨来找大师算命，又正好她老公跟小三幽会被偷拍下来。

    恐怕阿姨至今还被蒙在鼓里吧？

    “马德，这个男人却是过分了，让自己发妻伺候小三，这是人干的事情？”

    “有一说一，这个男人真的是太过分了，这简直就是在羞辱人啊！”

    “我要是这个阿姨的家人，一定要让这个臭男人付出代价！”

    “……”

    李桂花哭了一会儿，总算是控制住了情绪，然后有些疑惑的问道。

    “大师，既然我老公找小三了，就不会让人知道，怎么会拍视频发到网上呢？”

    唐易淡淡的道：“你老公和那个小三是在酒店幽会的时候被隐藏摄像头偷拍的。”

    李桂花点了点头，心里最后的疑虑打消了。

    “多谢大师！要不是大师您提点，我还被蒙在鼓里呢！”

    “既然他是这样的人，平安符也不用买了！”

    说到这里，李桂花一脸怒色，恨恨的说道：

    “这样的男人不要也罢，我马上去跟他离婚！”

    “我还要曝光他，让所有人都知道他是个多么龌龊的东西！”

    直播间的网友们看到李桂花如此果断，都表示支持她。

    “阿姨你做的对，这种事情绝不能原谅！”

    “我们这边把视频和截图都保存好了，需要证据的时候来大师直播间喊一声就行！”

    “是要曝光这个渣男！”

    “让他社死！跟那个小三一起社死！”

    “……”

    原本打算买平安符的李桂花怎么都没想到会从唐易这里得到这样一个让她崩溃的消息。

    刷了两艘宇宙飞船当算命钱，再次对唐易表示感谢之后，李桂花挂掉视频连线，找她老公去了。

