    

    就在三个男人胡吃海喝的时候，游月感受到了熟悉的力量在停在自家别墅门口，那个男人还在寻找门铃的位置就已经被察觉到了。

    “来的那么快啊，我去开一下门，你们继续……”

    游月轻松的拍了下十代和游星的肩膀，这让他们以为是叫的外卖什么的，其实来人就是他们一直在追逐的帕拉多克斯。

    别墅前那这位金发帅哥手足无措的样子看上去也蛮可爱的，他的表情十分纠结，手放上门铃却迟迟没有按下。

    直到帕拉多克斯见到面带意义不明微笑的游月时，他露出了不忿的眼神，看来他也才是知道两位未来人和北斗游月在一起。

    “为什么他们会在这里？还有你是怎么知道我在的？”

    帕拉多克斯明显有些小生气，只是不敢完全表露出来。

    游月还是保持微笑，为帕拉多克斯打开大门，说着：“我是恶魔啊，恶魔有千里眼和顺风耳哦。至于游星他们在我这儿，有什么关系呢，你和不动游星顶多是对手，算不上敌人。”

    帕拉多克斯停在门前，只看着游月，但又不敢直视他的眼睛，一时间没有想进来的意思。

    “怎么？你还没做好和他们决斗的准备嘛？”

    “当然不是，我怕我会直接出手抹杀他们……哪怕在你面前。”

    “你认为你做的到么？在我面前！”游月轻哼一声，毫不在意的说着。“别想那么多了，既然是决斗者，就光明正大的用决斗解决吧，我会见证的。”

    游月直接上手，拉着帕拉多克斯就往别墅里走，“先坐下来吃点东西喝杯茶，来都来了，当然要自然一点，既来之则安之嘛~”

    帕拉多克斯十分不满的看向游月，就好像在说“你这样让我这个反派很没范儿！”，但是他也没有反抗游月，魔术师的能力也不是他的未来科技可以抵抗的。

    “你要的东西我已经带来了，作为借给我使用青眼白龙的代价。”

    帕拉多克斯将U盘递给了游月，游月满意的点了点头，不是满意帕拉多克斯的行为，而是满意他说的话。

    青眼白龙是力量，为了从无法击败的强者手里得到力量，付出代价是必须的。

    有了这份数据，社长应该会很快的将次元决斗盘研究制造出来，在原剧情中是在KC大赛结束后接近一年半的时间，应该会成倍的缩减，还有，如果让海马不执着于法老王的话，这个速度应该会更快。

    等等……好像不一定……社长的确要做更好的决斗盘，但……不一定是次元决斗盘啊。

    就当游月胡思乱想的时候，他已经把帕拉多克斯带到了两个还在大快朵颐的游字辈的大佬面前。

    十代还好说，见到帕拉多克斯只是停止了吃东西的动作，而游星则是直接噌的一下站的起来，看那气势如果游月不在的话，一定上去就是一发蟹升拳。

    “帕拉多克斯！”

    “不动游星么！”

    两人就这么恶狠狠的对视着，都是帅哥为什么要为难对方呢，游月感觉发出两声咳嗽，“够了，这样可是解决不了问题的，先坐下来平静一下吧。”

    游月充当和事佬的角色把游星和帕拉多克斯给按到在了榻榻米上，没错，就是按倒，恶魔的手腕，可不是人类能扛得住的。

    “你们之间的事情，我多少了解一些，各自有各自的目的，各自有各自的理由，但是我们都是决斗者，应该用决斗者的礼仪了解恩怨吧。”

    游月坐在两个人中间，轻声说着，晃荡装着半杯可乐的杯子，但是游星和帕拉多克斯就不好过了，十分的别扭。而见到这样一幕的十代差点笑出声，继续了他最重要的干饭。

    “不说话就先吃点东西吧，待会儿我把前院空出来，你们的问题……也是很解决了，未来的人，还是不要过于插手现在的事。”

    游月说话的语气很温和，但即便没有语气的衬托，那强硬的态度还是被在座的几人感受到了。

    “帕拉多克斯，你饿了吧，吃点？”

    “我不饿……”

    “你饿了！”

    “……嗯，你说的是，那我不客气了……”

    十代差点(*⊙~⊙)噎住，这个帕拉多克斯是假的吧，还是因为无敌的北斗桑呢，已经学废了。

    也没人敢说话，在静坐的游月面前，都和乖宝宝似的，明明都是成年人了，看来还是得看身边的人是谁。

    可是游月就奇怪了，好不容易把这些大佬聚在同一张饭桌上，怎么都不说话啊，这让他这个做主人的就很尴尬。

    帕拉多克斯象征性的吃了点东西，但是他突然发现这饭菜好吃的有些离谱，碧绿的眼睛仿佛被点了眼药水，突然变的亮晶晶的。

    于是帕拉多克斯便放开了手和嘴，学着十代一样开始大吃起来，不得不说，游月的厨艺真的不一般，但是这么好的手艺只能让这些男人感受有些浪费了。

    “帕拉多克斯，话说回来，你不断穿梭在时空之间，窃取精灵，试图毁灭决斗怪兽的历史，你的目的是什么？”

    十代已经对这个吃相还算好看的男人少了几分敌意，问话的语气很平静，就好像同学之间的闲聊。

    “不断穿梭在时空之间，窃取精灵、试图毁灭决斗怪兽的历史，你到底有什么目的是想拯救他的世界而已，不要先入为主把他当成坏人。”

    游月总算找到了自己说话的机会，立即把帕拉多克斯的目的说了出来，“在帕拉多克斯所在的未来，决斗怪兽成为了潘多拉的魔盒，是世界毁灭的罪魁祸首，所以帕拉多克斯穿越时空想要阻止决斗怪兽的出现。”

    游月说完，帕拉多克斯攥紧了拳头，狠狠的咬了口煎牛排，回忆起自己一生中所经历的一切，逝去的家人、朋友，乃至于整个人类的族群。

    那是一个未曾经历过的人根本没办法想象的未来，没有希望，甚至没有名为“生”的气息。

    纵然是炼狱，或许也无法与之相比。正是为了阻止那个绝望的未来，他才会不顾一切地回到过去。

    “也许这个时代的你们很难想象，也没办法理解。”帕拉多克斯点着头，沉声道，“但我来自一个超乎你们想象范畴的绝望未来。”

    游星脸色的愤怒因为这样一番话消散了不少，可是他却不会原谅帕拉多克斯，因为游星也不会允许自己的世界被毁掉。        

