
　　琅環馆，衡华提笔书写《九度扶风仙经》。

　　头顶悬浮龟甲，“巽卦”图正将大道灵韵刻录。

　　叮铃叮铃——

　　门口风铃响起。

　　衡华抬头一看，赶紧放下笔，收起龟甲。

　　“阿姐，你怎么来了？”

　　伏衡华在三位现存的本堂兄长、姐姐中，对伏瑶轸最为敬重,赶忙起身迎接。

　　蓦地，风门穴射出剑气，在体内演化剑诀。

　　伏衡华不得不分出心神，以神识驱使造化真元，也凝成一口剑迎战。

　　迎战时，可增加伏衡华的剑术经验。伏丹维可谓用心良苦。

　　只可惜,太疼了！

　　衡华一边忍着痛,一边喊道：“啸鱼，过来给阿姐上茶。”

　　啸鱼在二楼清点书本，慌忙下楼给伏瑶轸备茶。

　　“我记得，阿姐喜欢喝花茶。这‘春日菊’是啸鱼亲手制作，你尝尝。”

　　请伏瑶轸入座，他也走到屏风隔间的茶室。

　　忍着剑气扎经脉的痛，衡华慢慢坐下来。

　　女子仪静体闲，双手捧茶闻了闻。

　　“用火泉烹的？”火泉既竹沥。

　　啸鱼点头。

　　伏瑶轸浅饮后，伏衡华问道：“阿姐是否看到了什么？为何护着那个混账小子？”

　　“那你针对他，又是为何？”

　　“谁针对他？我那是救他。他落到桐君手里，少不得掉去半条命。所以，我帮他扒掉两层皮，让他逃一个大劫，多好。”

　　伏瑶轸莞尔：“我把桐君的蛊兽劝退，她也说是救人。说你要弄死傅玄星，而她大发慈悲出手，只拿走傅玄星半条命。”

　　伏衡华冷笑连连,正要反驳时，伏瑶轸柔声劝道：“傅玄星与我家大有渊源,你二人长他三岁，不可欺负他。”

　　“渊源？傅玄星那小子到底什么来历？”

　　作为弘文阁主人的我都没开口，老爷子便让他住到我的地盘了？

　　“上一辈的渊源。也因为这小子，玄微派和我家才有了些交情。”

　　伏衡华想到宋春秋当初来收徒。

　　伏瑶轸：“不止收徒，兄长与东墨阳结识，也是早年留下的情分。”

　　“具体的事，我看不清。但我知道，玄火扇得三叔重新祭炼，内藏五朵仙焰。而这五朵南明火，便出自剑鞘。”

　　老爹曾经持有过南明离火剑鞘？

　　伏衡华皱眉沉吟。

　　“阿姐看到那小子持有剑鞘了？”

　　“看到了。我还看到你们在二龙涧的事。那剑鞘应是三叔算计的结果。纵然傅玄星这次不偷跑出来，未来宋前辈也会让他去二龙涧，配合你与流徽灭魔。”

　　“可看到剑是何物？”

　　伏瑶轸摇头：“阻碍太多，我道行低微，看不清楚。”

　　“低微？你比三哥修为都高，都快赶上五叔，你还修为低微？”

　　伏瑶轸刚进门，衡华便察觉了。

　　她已经完成筑基九层。

　　道基圆满，真火旺盛，坎离交融。

　　距离结丹，只差一步机缘。

　　而她，如今才九十岁！

　　“我这一步,在百年之后才得一丝突破机缘。”

　　伏瑶轸道：“这也是我窥探天机的代价。”

　　……

　　傅玄星得伏瑶轸指引，来到蟠龙大殿求教。

　　伏丹维望着少年，仿佛看到他体内的剑鞘与剑。

　　“他们不敢再对你如何了。”

　　挥挥手，将山下徘徊的蛊兽撵回七步居。

　　“你可曾练过剑？”

　　少年本想说会。但想到眼前这人的身份，飞快摇头。

　　在伏丹维面前，又有几人敢说懂剑？

　　“玄微派以阴阳两仪为主修。而你用离火、玄水参阴阳。老夫便指点你一套‘两仪长风剑’吧。以风御水火，辨阴阳。看好了——”

　　伏丹维手指代剑，金色剑气瞬间爆发。

　　……

　　琅環馆，衡华默默喝茶。

　　对于伏瑶轸的修行，他不插嘴干涉。

　　因为她师承四景老人，那位前辈自会帮她安排。

　　“傅玄星某种意义上，也算是我们家的孩子。未来伏家大兴，少不了他出力。你不可怠慢。”

　　“这是阿姐看到的？”

　　“灵视只能从众多可能性中，挑选最可能实现，对自身最有利的。

　　“我所看到的，是自己与傅玄星在华莲池初见。当这个可能性成为现实，我二人的缘便确定了。”

　　伏瑶轸一脸高深莫测，看得伏衡华直翻白眼。

　　“可惜当今没有神婆巫女的行当，不然阿姐最适合不过。”

　　“你的慧心放在早前，不也是当神算巫师的大好人选？”

　　慧心、灵视，伏家最重要，也可以说是扶风仙宫传承的最重要两大天赋。

　　凌家、伏家、阴家都保留两大天赋的延续。

　　待啸鱼点茶，送来茶果玉糕。

　　伏瑶轸道：“祖父的事，你忙活如何？”

　　伏衡华伸手一招，将刚刚书写的功法递给伏瑶轸。

　　“最古老版本的仙经，已经写出来。后面几层虽有些缺陷，但大体可以修行了。只是——阿姐自己看吧。”

　　伏瑶轸捧起仙经，神色犹豫。

　　但到底关乎祖父的安危，她先对四景楼方向谢罪，再对祖道堂方向行礼。

　　然后才翻看扶风仙经。

　　炼气九层、筑基九层，她前几日便听过了。

　　重新回顾一遍，很快翻到金丹篇。

　　结丹秘法，她没多看。直接去看更后面的金丹修行。

　　顿时，她绷不住了。

　　“难怪你要把这本书给我看，原来你推演的仙经是‘九转丹法’？”

　　修仙之道经历过好几个时代。

　　最初时代，修士不练本命金丹，只修先天一炁。

　　后来随着天地一炁稀薄，修士转炼大道金丹。

　　金丹九转，一步登仙。

　　一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

　　这个时候，修行者境界有炼气九层、筑基九层、金丹九层。二十七层后，便是仙果。

　　可因大道金丹夺天地造化，侵日月玄机，鬼神难容，天道谴罚，始有“三灾利害”。

　　金丹五百年后第一灾，受天雷之劫。劫雷无穷无计，不可硬扛，只得寻避劫之法。待劫云散去，自身道行精进，抹去天地间的魂识烙印，寿与天齐。

　　又五百年，修士内生阴火之劫。自脚下至天灵，火烧全身。若渡不过，千年道行一朝成灰。而度过火劫，仙体自成。

　　再五百年，风劫来临。自泥丸宫而起，此风销魂散魄。倘若度过此劫，元神纯阳。与仙体合，立返清霄，逍遥自在。

　　所以，最初版本的《九度扶风仙经》除却金丹修行外，只附带渡劫之法。

　　“我得凌前辈告知，扶风仙宫的化婴法是后五代宫主推演自创，并不通顺。”

　　扶风仙宫创立，正逢元婴道兴起。

　　三灾凶险，金丹修士闻之色变。

　　三代宫主以后，纷纷转修元婴道。

　　元婴道能多活五百年，有两千年时间应对三灾劫数。且三大劫关之后，三灾利害之前，多了一个化婴劫数。

　　此劫既是对前三劫数的归总，也是对后三灾的预演。对避三灾有磨砺效果。

　　而且元婴境出现，金丹修士可以增长实力，达到十分之一的劫仙水平。

　　伏瑶轸看过九转丹法的修行，指出几处破绽。

　　“我师四景老人不肯转修元婴道，一心参悟金丹道理。蹉跎金丹三转已有四百七十三年。”

　　古法九转丹法，第四转必受天雷之劫，一步迈入劫仙，实力提升百倍。

　　而元婴之法取了个巧，以三转金丹孕育赤婴，实力提升十倍。再得五百年修炼，以元婴冲击劫仙，实力提升十倍。

　　“他老人家对天雷劫尚畏惧如天敌，更遑论祖父当下？纵然祖父恢复全盛期，想要应对天雷劫，胜算也才只有一成。”

　　“所以啊，我和大长老协商。根据古法九转法，研究适合当下的元婴体系。但——”

　　伏衡华愁眉苦脸。

　　可能性太低了。

　　有巽卦相助，自己和神洛天书也需五六年时间推演。

　　伏瑶轸听罢，闭上眼凝神。

　　待再度睁开时，双眸明亮如星。

　　过了一会儿，她双目刺痛，连忙闭上眼。

　　“祖父以古法证道，概率比师尊更低。可借鉴师尊的经验，古法胜算提高一成。而如果以化婴法突破，成功率有七成。

　　伏瑶轸调息后，睁开眼道：“我看到你将功法推演成功。但功法仅是一方面，想要增加祖父的成功率。我们需要从外力着手。”

　　“那份丹方？其他材料都凑得差不多，这次有韦家的灵药，足够做两回了。只是三味主药麻烦。”

　　伏瑶轸：“玄金参已然得道，与我家有缘，自然来投，无须刻意去找。

　　“天月灵蕈火候不够，如有宙光神水点化，能立增五百年岁月。”

　　“宙光神水是天下九大真水之一。这等稀罕货？去哪里找？用四景风成不成？”

　　伏瑶轸思考后，迟疑道：“如果伏家合力运转‘九风阵’，试着为天月灵蕈增加岁月。并以太阴真水替代宙光神水，应该可行。”

　　太阴真水也是九大真水之一。

　　还不如去找宙光神水呢。

　　“三光神水也可以。”

　　“同为九大真水。宙光神水难寻，其他两类也不好拿。”

　　伏衡华摇头：“还是恒火石实在。我送回来的那颗破碎元丹不能用。需要去一趟火门岛。阿姐，此行可顺利？”

　　“你三年后随傅玄星同行，可得恒火石。但在此前，你需好好提升修为。”

　　伏瑶轸郑重其事道：“这一行十分麻烦。有魔教、水妖阻挠，纵然是我也护不住你二人。”

　　“阿姐也要去？”

　　“我的灵视在趋吉避凶上，比你的慧心更有用。我随你们一起去，活下来的几率更大。”

　　六欲魔珠的事，伏瑶轸已经察觉。

　　“在去火门岛之前，你务必将修为提升到筑基三层。”

　　她清楚，火门岛一行除却祖父的恒火石外，更关乎弟弟的一生道途。

　　伏衡华在火门岛有一场大魔劫。

　　如果不能守住本心，伏家，不，整个延龙都要迎来一场腥风血雨。

　　甚至玄明魔宫要迎来自己最大的对手——另一尊魔帝。

　　关于伏衡华成魔的结果，伏瑶轸看不清楚。

　　那个未来被无穷无尽的乌云笼罩。

　　火门岛杀运临头，几乎被魔气压垮。

　　“这三年，我会每日抚琴，助你修行。”

　　伏衡华眼神古怪起来。

　　“阿姐，看你这态度。我未来有麻烦？”

　　伏瑶轸忌讳莫深。

　　“有些事，说出来更麻烦。届时，我与周前辈同行，当能护你周全。”

　　周潇？

　　衡华挑眉：“六欲珠没毁？”

　　“……”

　　“我有化魔之厄？”

　　“……”

　　衡华笑道：“我又不是傻子。傅玄星同行，周前辈也在。还是去火门岛，想来就是那颗珠子吧？

　　“区区一小珠儿，也能乱我心神不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十二章灵观古今，三载火门化魔仙免费阅读。https://xs.23sk.com 