    

    从主任的叙述中几人了解到，麻生圭二是岛上的著名钢琴家，但是在十二年前的一场演奏会后，忽然和家人封闭在屋子中，随后点燃了整个屋子，据说他用刀杀死了自己的家人，然后在火焰中不断弹奏着贝多芬的那首钢琴奏鸣曲——《月光》。

    “该死，竟然是死人寄的信，真是恶劣的恶作剧啊……”毛利小五郎说着，便要把委托信揉成一团。

    知道剧情的羽宫明提出了不同的意见：“毛利叔叔，你觉得谁会花一百万元来弄这样一场恶作剧呢？而且信件的邮戳也是盖着月影岛的，肯定是月影岛上的某人给我们寄的信，而且既然付了钱，肯定是想让我们调查一些什么。”

    “对啊，说不定是麻生圭二的好朋友让我们调查关于麻生圭二的事情呢？”一旁的小兰也道。

    毛利小五郎听到两人的话也微微点头道：“你们说的也有道理……那不如我们去问问村长看看吧，听那个工作人员说村长应该是在公民馆……”

    几人于是便开始寻找起公民馆。

    路过岛上的诊所时，几人看到一个面容清秀，透着知性气质的女医生刚刚送走一个来看病的孩子。

    “我擦，这样秀美的脸，还有和小兰不相上下的身材曲线，这他喵真的是个伪娘？”羽宫明看着眼前的“女”医生，眉毛跳了跳。

    “你好，不好意思，请问去公民馆怎么走？”梦语叫住了准备回诊所的女医生。

    “公民馆啊，那边左拐之后一直走到尽头就是了。”女医生笑容和善的道。

    “非常感谢！”梦语微微鞠躬致谢。

    “啊，你们是从东京来的吗？”女医生忽然问道。

    “是的，就是坐刚刚那艘船来的！”小兰笑道。

    “我也是在东京出生的，不过这个岛和东京很不一样呢，空气好清新，而且非常的安静！”说着还舒张了一下手臂，一脸享受的样子。

    女医生正说着，一辆开着广播的汽车便迎面驶了过来。

    “清水，清水正人，请投清水正人一票！”

    车子放着广播，就这么从还在保持着动作的女医生身旁开了过去。

    场面一度十分尴尬……

    女医生表情僵硬了一下，随后解释道：“不过这个时候是例外，因为现在正是村长选举的时候候选人有……”

    女医生似乎打开了话匣子，开始介绍岛上的村长候选人。

    毛利小五郎有些不耐烦了，赶紧打断道：“不好意思小姐，我们队岛上的村长竞选兴趣不大。”

    “啊，不好意思，是我失礼了，我叫浅井成实，是岛上的医生，已经有了正式的医师执照哦！”浅井成实有些不好意思的道。

    “那么，成实医生，我们就先告辞了。”毛利小五郎急着赶去公民馆，也没再和浅井成实寒暄，提出了告辞。

    “你们要去公民馆的话，应该会遇到我说的那几个候选人，今晚上有一场祭奠前任村长龟山先生的法事。”浅井成实道。

    “多谢告知。”几人辞别了浅井成实，向着公民馆的方向走去。

    羽宫明和梦语有意无意的落在了后面，梦语悄声道：“刚才我鞠躬感谢的时候，有闻到成实医生身上的味道。”

    “味道？”羽宫明疑惑。

    “嗯，虽然男性和女性都有体味，但因为雌雄性激素，以及荷尔蒙分泌量的差异，男女散发的体味还是有一些区别的，成实医生身上的那种味道，我认为属于女性。”

    “这种事情你是怎么分辨出来的……你这什么嗅觉……”羽宫明闻言，神色怪异的看了一眼梦语。

    “天生的，也是靠着这种可控却敏锐的嗅觉，我的厨艺才那么好的……总之，我认为成实医生是女性。”梦语道。

    “那就奇怪了，我记得动漫里面他……或者她，在杀人的时候，有把一个成年男性吊起来的举动，一般女性很难做到吧？”羽宫明还是有些怀疑。

    “我可以做到，你可以试一下，看我能不能把你吊起来。”梦语淡淡道。

    羽宫明一时无语。

    …………

    几人来到了公民管，但是村长却迟迟没有到来，毛利小五郎都等的有些不耐烦了。

    无聊的柯南四处转悠着，发现了一个关着门的房间，好奇之下便打开了门。

    “诶？钢琴？”柯南惊讶道。

    “柯南，不可以哦。”小兰赶忙过来想把柯南拉回来。

    “怎么了？”其余人也好奇的来到了门口。

    “好大的房间啊！”毛利小五郎惊讶道。

    “原来公民馆后面就是海啊。”毛利小五郎透过房间的窗户，看到了海浪冲刷着的海滩。

    “这架钢琴怎么这么脏啊？”小兰疑惑的看着钢琴上的积灰。

    “不要碰那架钢琴啊！”一个惊恐的声音忽然响起。

    众人回头看去，原来是之前招待他们的村长秘书平田。

    “那……那可是麻生先生死前弹奏月光的，那架被诅咒的钢琴啊！”平田情绪激动的补充道。

    根据平田的叙述，不只是麻生圭二，两年前死去的前任村长龟山，尸体倒在钢琴上，死因是心脏病突发，而在平田发现村长的尸体前，公民馆里响起了那首《月光》。

    平田正在叙述，柯南不知何时却已经打开琴盖，弹走起了钢琴，悠扬悦耳的旋律传出。

    “看起来和别的钢琴没什么不同啊。”柯南疑惑道。

    平田却似乎情绪失控了一般，一股脑的将柯南等人赶出了琴房，关上了门，并让柯南他们在法事结束前在玄关等候。

    几人被赶出来时，又遇到了成实医生，旁边还跟着村长候选人之一的清水正人。

    几人寒暄了几句后，成实医生和清水便前去参加法事了。

    柯南几人便打算在玄关等着了。

    不过刚到玄关，羽宫明就道：“啊，那个，反正等着也是无聊，我和梦语一起在岛上四处逛逛。”羽宫明朝着梦语使了个眼色。

    “好，那走吧。”梦语一看羽宫明的眼神，便猜测他又有了什么计划，便点头答应了。

    和小兰几人打了个招呼后，两人便离开了公民馆。

    柯南看着离去的羽宫明二人，眉头微微皱起：“羽宫他们两个这个时候要去干嘛？话说，梦语最近似乎和羽宫来往的很频繁啊，两人经常互相到对方家里吃饭……”

    “现在绝大部分的岛民都在参加法事，岛上很是空旷……难道他们两个想……混蛋！虽然羽宫那个家伙还不错，但是我工藤新一的妹妹怎么能这么简单就被拿下，不行，我得跟上去看看！”

    柯南主意已定，和小兰说自己也去附近转转，在得到小兰的同意后，柯南便朝着羽宫明二人的离开的方向跑去。        

