    他垂着眸看文件，碧蓝的眸子看不出情绪，仿佛无波无澜。

    喻楚站在桌子对面，看到漆黑的长桌上整整齐齐，仿佛主人有强迫症一般的整齐摆放，生动地显示着对面这人，古板到一丝不苟的『性』格。

    她蹭了过去，挡住那人看文件的视线，软声哄道：“亲爱的……”

    路德维希抬眸，面无表情。

    少女一顿，迎着没有情绪的眸光，不由缩了缩身子。这次，喻楚是真感觉有些委屈了：“你生我气了？”

    她什么也没做啊……

    路德维希看了她几秒，移开视线，声音依旧冷静：“没樱”

    行吧。

    喻楚放下搭在他肩上的手，有点郁闷地垂眸，决定让他自己先冷静冷静。不定他只是看到一个女人那么变态，有点不适应，缓缓就好了……

    她转身要离开，手腕却被握住。

    路德维希仰头看她，修长的手指环绕她的手腕，平静地重复：

    “我没有生气。”

    “嗯。”喻楚挣了挣。

    她没别的意思，男人却在她挣脱的动作中，倏地抿紧了唇。他漂亮的唇线绷起，手指握得更紧了些，湛蓝好看的瞳眸一眨不眨地盯着她。

    喻楚纳闷，停住了动作。

    路德维希静默地看着她，长长的睫『毛』浮出安静的暗影，半晌才低声道：“我没有生气。不会对你生气。”

    喻楚眨了眨眼睛。

    金发碧眸的男人似乎静静想了想，才松开握着她手腕的手，缓缓抱住她的腰，脑袋默默贴着她的腹。

    他身高修长，一身肃穆的军装，这个动作却万分依赖，简直像个孩子。

    喻楚呆呆地看着他漂亮的金发。

    他的声音静静的：

    “你别怕我。”

    喻楚梦游般地把手放在他一头金发上，总算明白了这家伙在什么。

    他是生气，但不是对她。

    这人总是那么一副表情，喻楚只知道他生气了，谁知道具体对谁？

    他以为他吓到自己了。

    喻楚好笑，想你确实让人不敢靠近，还不是因为我脸皮厚……

    哦，有哪里不对。

    她咳了声，忍住唇边的笑，温柔地『揉』了『揉』那饶金发，换来一个抬眸。

    湛蓝的眸子清澈见底。

    极致的美貌，极美的眼睛。

    喻楚的节『操』又碎成了渣渣，恨不得把人抱起来糊一脸口水以示忠心。

    客观来，和这样严肃古板的人相处，无疑会比较累的。对方『性』格无趣，生活自律，而且情绪极度内敛。

    根本不知道他在想什么。

    好在，路德维希会为她妥协自己的习惯，现在甚至会撒娇卖萌了。

    虽然他本人明显没有卖萌的意愿，或许只是不善与人交流，尤其是这种服软的交流——所以才显得呆萌……

    但喻楚对自己以后的家庭地位很有信心。

    她『揉』了『揉』路德维希的金发，看着他碧蓝的眼睛，思索着前两个位面『摸』出的规律，决定来一发肉麻情话。

    她柔声道：“没有怕你，亲爱的，我最喜欢你，怎么会怕你呢？”

    路德维希的睫『毛』轻轻动了动。

    湛蓝的眼睛，水纹轻漾。

