    君安城，如玉坊，数十名少年进进出出，将竹牌挂到墙壁上，远处高台上有人说道：“这批海产哪儿来的？抢了三邈阁不少生意，牌价正在不断变低。”

    “哈哈哈，管他呢？三邈阁已经注意到此人，牌价很快就会升上来。”

    “妙哉！快设赌局，赌三邈阁摆平此事，一赔一。赌三邈阁摆不平此事，一赔二。赌三邈阁非但摆不平此事，并且失去部分市场，一赔三到一赔五不等。”

    “不再看看吗？这就开设赌局？”

    “估计是海客携带大量储物符而来，这批海产无法持久供应的，所以开设赌局一定要快。”

    正所谓林子大了什么鸟都有，君安城修士怕是太安稳了，所以总喜欢找刺激，赌场那等地界有失文雅，他们喜欢“运筹帷幄”。

    还是赌，不过赌得更加文雅，赌得更加高档，就赌市场占有率升降。

    三邈阁与海妖族有着千丝万缕联系，常年出售海产牟取暴利！一旦有人胆敢冲击他们的市场份额，必会下重手加以惩治。

    赌局一设，变数增加。

    有些闲的蛋疼修士喜欢变数，或许会派出手下阻拦三邈阁惩治，又或者会帮助三邈阁惩治。

    总之，随着赌局对垒加深，变数会逐级增加。

    这里面既可看到双方死士争强斗狠，又可以看到追击和赶尽杀绝，可以说每块放在如玉坊的灵石都侵染着鲜血。

    那些高高在上修士以此取乐，赌局就是他们的牌桌，出售海产之人只不过是一个引子，同时也是终场夺取的旗帜。

    陈星河进入君安城已经半个月之久，他自然知道这里的修士玩得更高级，赌场赌档那种地方实在没看头，真正豪客都在如玉坊入局。

    既然这帮修士喜欢玩大的，那就玩一把大的。

    陈星河一边出售海产，一边观察如玉坊动静，发现坊外挂牌设立赌局，知道重头戏这就来了。

    他自然赌自己胜，先押两万上品灵石，不显山不露水判定三邈阁摆不平此事。

    每次赌局出现，都有近百万上品灵石跟盘，而且还有升级盘。

    所谓升级盘就是随着事件扩大化，你可以不断加注向上累加，这样比临时下注赚得更多。

    所以最初看好哪一方十分重要，一旦赌局扩大化，你已经身在局中，不用像外人那样，中途入局额外交钱。

    开局定下大方向，中局增加或者减少赌资，后面定局决胜负。

    陈星河想说，你们大城市修士真会玩。

    玩吧！

    看看谁能一举定乾坤。

    突然之间，市面上出现许多海产商家。

    这是守方力量，先行搅乱三邈阁视线，不过陈星河不动如山，继续稳定出售海产。

    那些帮助陈星河搅乱视线守方势力很不高兴，心说这小子竟然不配合我们，难道是那种初出茅庐什么都不懂的海客？

    各方汇总情报，赌局开始延伸。

    有些修士动用一次撤资权，把之前头脑一热夯进去的灵石撤回来，自然损失不小。

    有些修士反其道而行之，觉得这名海客有扮猪吃老虎嫌疑，在故意引动攻方出手，所以不该撤资，而是追加。

    大玩家自然有着特权，拥有多次撤资和追加赌注资格，正是这种特殊待遇才让他们觉得自己高高在上，俯瞰众生，要不然怎么会入局？

    赌局快速变化，攻方势力开始试探。

    十六名修士朝着陈星河所在冲去，忽然从巷子里冲出一批修士，与他们狠狠斗在一起。

    守方出手拦截，看起来就像一场江湖械斗，生死勿论，瞬间绝杀。

    这些械斗修士或者居于君安城最底层，或者来自罪犯和奴隶，鱼龙混杂，来历多舛。

    陈星河没有悲天悯人，每个层次有每个层次的活法，他在黄泉世界与这些修士又有何区别？

    “杀……”

    一次试探而已，如玉坊绝对不会让攻方轻易获胜，那样没有悬念，很难将赌局继续做下去。

    虽然守方胜出，却仅留下攻方四人，说明力量不足，守住这名海客的信心有限。

    同一时间，攻方开始追加下注，不过有些聪明人觉得这是如玉坊刻意为之，在挖陷阱，反而改变风向。

    这种情况正是这场赌局的精妙之处，仁者见仁，智者见智，每个人都觉得自己高瞻远瞩，不会失误。

    多方力量博弈，陈星河继续大手笔出售海产。

    那些赌客觉得这小子如此急着抛售海产，应该是嗅到某些微妙气息，准备跑路了，如此一来赌局要崩。

    “要崩？”

    “该死，这般不顶事，如玉坊杀猪呢？”

    “等等再看，大不了全赔进去。”

    有些人挺住了，有些人直接出局，损失自然惨重，不过总比什么都拿不回来强。

    三邈阁之人哈哈大笑，觉得局面稳了！

    然而从第一天下午到第二天早上，再到中午，出货并未停止。

    陈星河拿走了云州岛海妖族数十年积累，不要说一日一夜，就算这般出货一个月都供应得起。

    因为这些海货直接用丹药兑换得来，所以比正常进货价格低上一半还多，以云州岛当地价格出售都有一倍赚头，自然受到追捧。

    数十家进货商闻风而动，将价格压得很低，想看陈星河底牌。

    陈星河来者不拒，出售价格比云州岛批量进价还要低上一到二成，厚利可图，谁抵御得住？

    各方懵圈了，不知道他这般抛售可以支撑多久，赌局会否快速崩溃？

    事实证明，这并非抛售，而是常规出售，三邈阁大怒。

    这不是砸他们饭碗吗？必须尽快根除这小子。

    守方得意了，有些人变得激进。

    许多修士围绕陈星河争斗，附近几条街道打得那叫一个热闹！连某些金丹修士都开始下注了。

    陈星河直接开闸放水，将海产售价再压下去一成。

    这下子轰动了，许多与海产无关商家都跑来进货。

    陈星河做了一件更加疯狂的事情，如果买家带着大宗灵材和药材过来，可以以正常价格六成甚至更低折扣拿下海产。

    乱了！

    市场一下子乱了！

    灵材和药材商疯狂集中，陈星河的出货速度加快十倍。

    三邈阁觉得这已经不是赌局，而是事关生死存亡血战，直接出动金丹修士收了这小子。

    如玉坊立刻宣布，三邈阁没能摆平对方，赌局进入后半场场，陈星河那两万赌本变成四万。

    他在这里有一次追加权。

    “追加，追加到十万上品灵石。呵呵，这才只是刚刚开始！”

