    

    她现在还明白了一个道理，绿茶……不分……年纪，只分等级。

    就余小莲和林薇薇这样的，都快绿成精了。

    顾致远一把甩开余小莲的手，没好气道：“恬恬说的没错，首先你得管好自己的女儿再说别人的女儿，薇薇到了现在这种地步你有想过到底因为什么吗？她伤人逃跑，抓到是要判重刑的。”

    这个女人，不守妇道，没半点母亲的样子，当初若不是恬恬妈执意留下薇薇，他是绝对不会养这个女人的孩子。

    薇薇十几岁到顾家时，顾致远就看出了她的小聪明，没想到长大了却越发的过分，甚至想伤害恬恬和她妈妈。

    她们好歹也是她的亲人，再不济，也有七年的养育之恩呐！

    余小莲丝毫不感到愧疚，连忙回道：“我一个女人，我怎么管她，从小没把她扔了已经不错的了，我自己都顾不了自己，怎么教她？不像姐，有姐夫你这么好的男人。”

    当初她尝试过勾引顾致远，可就算她使尽了浑身解数，他也无动于衷。

    之后她只好带着薇薇，和不同的男人同居，薇薇就是在那种环境下一点一点长大。

    若不是薇薇十几岁后，余卿说她身边总是围绕着不同的男人，对薇薇不好主动接过来照顾，她又怎么需要和薇薇分离这么多年，弄得现在薇薇跟她一点都不亲，完全不听她的话。

    顾歆恬见余小莲似乎不在乎，补充道：“根据我国《刑法》第二百三十二条的规定，是指故意的非法剥夺他人生命的行为，由于行为人的意志以外的原因而未得逞的行为。故意杀人未遂仍按故意杀人追究犯罪嫌疑人的刑事责任，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，最轻的也是十年以上有期徒刑，加上她杀人未遂还逃跑，抓到绝对不止十年。”

    她就不信一个母亲听到自己女儿要被判重刑甚至可能是死刑时还会无动于衷。

    果不其然，余小莲脸色巨变，直接瘫软在椅子上。

    “我……我就薇薇一个女儿，她怎么能死？我全部的希望都在她身上，她不可以死，你们……你们一家人太狠毒了，竟然让我薇薇去死，不就是摔了一觉，人又没死，为什么要我薇薇去死？”余小莲愤恨的扫视着在场的几人。

    直到现在她还认为她没有错，她的女儿更没错，她一直以为，不过是推下去摔了一觉，怎么可能会判刑。

    余卿听到这些话心都在滴血，这就是她从小护到大的亲妹妹，到了这个地步还毫无悔意。

    顾歆恬冷笑一声：“我们什么都没做，她只是接受在法律的制裁，为她的罪行买单……”

    叮~

    就在这时，顾歆恬的手机响了，是裴洛洛打来的，她没有理会余小莲，走出房间接通。

    电话那头传来裴洛洛急促的声音：“恬恬，东海渔民在海里发现一具女尸，经过警察证实，与林薇薇的体型各项特征相似度百分之九十五，死了大概一周，尸体已经被海浸泡的面目全非。”

