    第1248章 分岔口   

    “撕裂，残缺战技，虽然只有一式，但威力很大，足够你应付麻代了。”

    

    陆沉看了黯语一眼，又如此说道。

    

    撕裂战技，残缺很严重，又是天阶下品，对于坐拥很多天阶战技的陆沉来说，价值不高。

    

    但对于没有天阶战技的人来说，简直是至宝！   

    当初，陆沉就把这门垃圾战技，传授给了玄天道宗门的前任大长老白淳。

    

    结果白淳战力提升，打得干西满地找牙。

    

    后来，这门垃圾战技也传给了郑方，同样令郑方战力变强，力压所有宗门的大长老。

    

    撕裂战技虽并不咋地，缺陷也很多，但陆沉也不是随便传授于人的。

    

    “你……”   

    黯语盯着越来越可疑的陆七，眼神十分复杂，也不再追问天阶战技的出处了。

    

    反正，陆七不想说，她问也是白问。

    

    而且，陆七拿出了天阶战技传给她，无论出于什么目的，她都是受益者。

    

    虽然撕裂残缺不堪，只有一式可用，但那是天阶下品战技啊！   

    天阶战技与地阶战技之间，差了一个大等级，威力有天壤之别！   

    在境界相当的情况下，再强的地阶战技在天阶战技前面，都不堪一击！   

    “时间紧迫，你别再说话，马上集中精神，就地修炼撕裂的那一式。”

    

    陆七不再与黯语纠缠战技的问题，而是如此提醒，“先把口诀、心法和运转流程记熟，至于战技的精髓能不能掌握，就看你的天资了，能悟多少是多少，以后再在实战中提升战技的熟练度。”

    

    黯语嗯了一声，便收敛心神，赶紧去习练撕裂的这一式战技。

    

    她很清楚只要把这一式天阶战技修炼到手，战力将会大幅提升，即使不能碾压麻代，也足够自保了。

    

    大约过了一炷香时间，高空之上，云雾之中，传来一道恐怖的气息，威镇全场。

    

    “是妖主的气息，妖主来了！”

    

    “时间到了，妖主来解除禁制，开启灵漩洞了。”

    

    “不知这次谁能第一个进入气漩呢？”

    

    在现场等待的年轻武者们，纷纷谈论道。

    

    “灵漩洞，禁制解除！”

    

    云雾之中，传出妖主的威严之声，震荡四方。

    

    一道无形的力量从高空传下来，击落在灵漩洞洞口的巨石上，当即击溃了附在巨石上的一道奇力。

    

    当即，封锁灵漩洞的禁制就被解开了！   

    有人上去把巨石扲开，诺大的洞口再无遮挡，露出了洞内的一条地下通道，也不知通往何方？

    

    洞内虽然漆黑一片，但所有人都有修为，能在黑暗中视物如白昼，黑暗根本难不倒武者。

    

    “百年灵漩洞，正式开启！”

    

    “按规定，首批进洞的是五十岁以下的妖族帝苗！”

    

    “希望他们之中，有人第一个进入气漩，夺取妖族的百年气运！”

    

    “第二批进洞的是，三十岁以下，已经进尊的武道天骄！”

    

    “帝苗可以先进去了，一个时辰之后，第二批再进！”

    

    妖主的声音再度传来，言下之意，再也明显不过了，那就是偏护帝苗。

    

    一个时辰，足够帝苗找到气漩所在，哪里还轮到第二批的人？

    

    第二批进去的人主要是捡漏，捡帝苗不要的，或者剩下的，想夺取百年气运就不用想了。

    

    “走！”

    

    有帝苗叫了一声，带头而入。

    

    其他帝苗纷纷行动，眨眼之间，便消失在灵漩洞中。

    

    陆沉也进去了，还是拉着黯语走进去的。

    

    黯语一心扑在撕裂战技上，哪有心思管别的，根本就没听到妖主的话。

    

    若不是陆沉拉她走，她还在原地发呆呢。

    

    灵漩洞内，有一条高数丈、宽十丈的通道，直通地底。

    

    而这条通道仅走了数十里，便到了一个巨大的分岔口，那里有数十条分岔通道，分别不知通向何方？

    

    “我选第一条！”

    

    “我选第三条！”

    

    “我选第七条！”

    

    “我选十五条！”

    

    “我……”   

    十多个帝苗纷纷选择分岔通道，谁都不愿意跟其他帝苗一起走。

    

    都是竞争关系，若走在一起，遇到了机缘什么的，很容易就打起来，谁都在避免这种情况发生。

    

    万一，中途被打倒了，还怎么找气漩？

    

    但是，有人却不那么想，还偏偏想跟别人一起走，那正是末媚和麻代！   

    带末媚进来的那个帝苗，实力比较弱，也不想惹事，自己走一边去了。

    

    反正，末媚带进来了，与末王的交易完成，他也懒得管末媚的事了。

    

    而麻代……   

    自然也不是一个人来的，身边还有一个随从，是青天尊者，气息强大。

    

    麻代也没有选择分岔通道，而是站在一边，在等末媚作决定。

    

    “喂，死贱人，你走那一条？”

    

    末媚盯着心不在焉的黯语问，但黯语似乎没听到似的，理都不理她。

    

    末媚正要发作，陆沉却开口了：“我们走你们剩下的。”

    

    “死陆七，你可知道在灵漩洞内，没有黯王可保护你么？”

    

    末媚看了陆沉一眼，冷冷的说道，“没想到你还敢进来，真是不知死活，我看黯语那个贱人如何保得住你？”

    

    “你说那么多废话干蛋啊，你走不走啊？”

    

    陆沉直接回怼，丝毫不跟末媚客气。

    

    现在还没到灵漩洞深处，才刚刚来到分岔口，其他帝苗正在选择分岔通道，还没行动呢。

    

    有这么多人在，末媚和麻代就算有一百个胆子，都不敢在此动手。

    

    “你先走，我跟着走！”

    

    末媚继续冷笑，如此说道。

    

    言下之意，就是陆沉走那一条，她就走那一条。

    

    她跟定陆沉了！   

    末媚的心思，陆沉自然晓得，可陆沉怎么可能让末媚吊在屁股后面？

    

    末媚能吊在后面，麻代肯定也跟随而来，除非陆沉脑子有坑，否则绝不能与他俩同走一条通道。

    

    “咦，你是末王之女末媚吗？”

    

    陆沉笑了笑，突然大声问道，其实是给末媚挖一个量身订做的坑。

    

    “你是不是脑子有毛病？

    你是第一次见本小姐吗？

    我是什么人，你会不知道？”

    

    末媚被陆沉问得莫名其妙，不知陆沉在玩什么把戏，不禁眉头都蹙起来了。

    

    

    

