    

    第860章道韵之战

    古玄尘凝视着楚天阳，“你来？”

    对于楚天阳的杀机，古玄尘并不意外，虽然当初是骆冰先坑自己，但终归是自己杀了他，楚天阳要报仇，也无可厚非！

    不过若是在进入地心以前，面对像楚天阳这样的强者，古玄尘内心还会有几分顾忌。

    但是经过了星辰天机图虚影的指点，虽然对付养神境后期巅峰的存在，还有些压力，但像楚天阳之流，古玄尘还真有些没放在眼里。

    楚天阳哪里能想到古玄尘的变化，嘴角微微一挑，“你虽然有些本事，但还远远不够？”

    “你真以为当初凌武打不过你？若非他顾忌着玄冰前辈，你早就死得不能再！”

    “而现在，我没有这样的顾忌！”

    古玄尘还没开口，骆明锋却目光一凝，“你这个门主是靠说废话当上去的吗？”

    “哦，我马上动手！”见骆明锋眼露不屑，楚天阳说完便向着古玄尘飞扑而来！

    骆明锋又开口道，“擒下就好，我要活的！”

    虽然要替子孙报仇，但以骆明锋的身份也的确不屑于向古玄尘这样的后辈出手！

    有楚天阳代劳自然最好不过！

    “明白！我一定……”楚天阳还想在说些什么，但他的声音却嘎然而止！

    下一刻，只见楚天阳双手紧捂着喉咙，无数的殷红从指缝中不断溢出！

    “你……你……”楚天阳声音沙哑，一脸震惊与不信地看着古玄尘！

    刚才古玄尘的那一剑，他看到了，他也闪避了，但他不知道，为何自己没有闪开！

    他甚至连古玄尘如何刺中自己，以及如何收剑都没有看清楚。

    骆明锋也是目光一凝！

    楚天阳的生死在他眼中仿佛并不重要，但此刻他看向古玄尘的眼神却一下子变得凝重起来！

    楚天阳的境界看不清楚，但骆明锋却是看得十分清楚！

    古玄尘那一剑，与其说是武技，不如说是道剑！

    深具天道奥义的一剑，当楚天阳被古玄尘的剑尖指住的时候，以楚天阳的境界来说，他就已经是一个死人，无论他如何闪避，都不可能避开这一剑！

    但是，这种道韵不是要养神境后期才能领悟，并且还需要有道诀，才能修炼吗？

    骆明锋很清楚，若是自身没有领悟道韵，就算拿着道诀，也只能修其形，而无法悟其神！

    但古玄尘那一剑，明显是神形兼备！

    “难怪有这般傲气，到是小看你了！”骆明锋虽然看出古玄尘的不凡，但眼中却没有半点惧意！

    身影一震之间，浑身上下也洋溢着一股道韵，使得骆明锋看上去，身体四周仿佛多出一层难以言喻的力量！

    古玄尘也是眼前一亮！

    哪怕是聂封修，也没有领悟到道韵，当然也可能是他领悟了道韵，但没有合适的道诀修炼！

    但无论如何，古玄尘都知道，眼前的骆明锋极可能是自己进入无上神界后遇到的最强的对手！

    不过古玄尘同样没有半点怯意，反而眼中涌现着兴奋之色。

    道韵级的对手，这可不常见！

    但没有等古玄尘有所动作，骆明锋身影一闪一幻之间，伴随着道韵的闪动，已经出现在古玄尘面前！

    一拳直轰而出，不带半点声势，但却给人一种无从逃避的感觉！

    虽然古玄尘已经对道韵有所领悟，但被他人以道韵攻击，这还是第一次！

    瞬间，古玄尘只感觉四周的天道力一下子在某种力量的侵袭下变得紊乱起来！

    许多自己日常的手段，现在根本无法借助天道力来完成！

    简单的说，就是对方这一拳已经禁锢了自己的诸多手段！

    想到这里，古玄尘心神一动，脑海中的道字符文瞬间快速闪动起来，一股力量自古玄尘身上蔓延开来！

    瞬间使得四周天道力恢复如常！

    但古玄尘明白，在双方境界的巨大悬殊，这个现象只有瞬间时间！

    不过，这对于古玄尘来说，已经足够了！

    借着天道力的恢复，心神一动，古玄尘侧身闪开之际，同时一剑刺出！

    骆明锋眼前一亮！

    他没想到古玄尘居然还有这样的手段！

    但他清楚，古玄尘刚才那一闪已经避开了自己的道韵锁定，自己那一拳注定要无功而返！

    当然转攻为守，右臂一收，双手在胸前结印，顿时骆明锋身体四周流淌的道韵运转的更加快速起来。

    古玄尘直指骆明锋心脏的一剑刺去，骆明空没有半点闪避！

    但是古玄尘的剑尖在碰触到骆明空体外的道韵时，却被一股强大的吸力一带，瞬间偏离了原有的方向，向着骆明空的身侧刺去！

    一剑走空，古玄尘来不及收住剑势，骆明锋一记闪烁着浩瀚道韵的手刀已经从侧面直斩而来！

    古玄尘连忙催动脑海中的道字符文，这是他眼下能够化解道韵的最强手段。

    但是，骆明锋这是近距离的发起攻击，而且刚才一招失手，他也对古玄尘的力量有了一个初步的判断！

    这全力施为的一击，虽然被字符之力在不断化解！

    但古玄尘毕竟受到境界的限制，对于道字符文的力量运用有限！

    骆明锋的手刀仍然挟着残存的力量不断向着古玄尘逼近而来！

    避无可避，全身被这股危险的气息所笼罩，古玄尘不及多想，右脚猛得向地面一跺，瞬间力从地起，一股浩瀚的力量涌入他的身体！

    迎着骆明锋的手刀，古玄尘一拳直轰而出！

    “纵然掌握了些道韵，但毕竟力量，你还差了许多！”看着古玄尘在自己的逼迫下的无奈之举，骆明锋眼中闪过浓浓的不屑之色。

    古玄尘虽然拥有着令人恐惧的天赋，但是在两人境界的巨大悬殊之下，现在仍然只有束手就擒的份！

    当然，这仅仅是骆明锋的想法！

    同时也是骆明锋短暂的想法！

    当两人的手掌相接之际，一声巨大的轰响从骆明锋的体内瞬间爆发开来，大地为之一震！

    骆明锋得意的笑意还来不及完全在脸上绽放，他整个人却已经化着漫天血雨碎肉，散落在这片大地！

    这……

    四周那些原本防止他人前来偷窥的四象门众长老，看着这一幕，一个个被惊得大张着嘴，久久不敢说话。

