    何雨水屋内。

    王茜思考片刻，也觉得这样挺好，于是点头道：“老公你说的比较妥当，那就这样决定吧。

    正好今儿老太太还说想出去走走转转，周日那天，咱们先去把衣服这事儿办好了，就带他们到处转转, 晚饭可以直接在全聚德吃一顿。”

    “哈哈哈，行。”

    说话间，洗脚水已经快冷了，王茜把他搓了搓脚，便用帕子给他擦干净。

    随后又把水给倒了，倒完水，她知道何雨柱平时都要喝茶的, 于是又泡了一杯茶, 这让何雨柱感觉自己就像个地主老财一样。

    “老婆, 你真好。”

    突如其来的表白，让王茜脸上的笑容瞬间绽放，她笑着白了一眼何雨柱，随后风情万种地说道：“你也好，没有比你更好的了！”

    “哈哈哈。”

    何雨柱哈哈一笑，随后一把将王茜拉在怀里，手也开始不老实起来，上下游走，片刻后，王茜气喘吁吁地拍了一下他作怪的手，娇嗔道：“我还没洗脸洗脚呢，一会儿再说。”

    闻言，何雨柱也轻轻将她放开，王茜喘了几口气，这才开始倒水来洗脸, 又帮他擦了后, 这才自己洗漱。

    晚上，被浪倒腾，涛声依旧。

    神清气爽后，何雨柱又帮着她擦拭身体，这才抱着她沉沉睡去。

    正月十五，元宵节。

    今儿一大早，何雨柱照常醒来，穿上衣服开始到院子里练拳，刚刚练习了半个小时，他就感觉再练下去也没啥效果了。

    “呼！”

    长长吐出一口气后，他叹息道：“看来必须得把木人桩弄来了，否则再练下去也没啥效果了！”

    想到这儿，他直接进入正在装修的房子里，随后才进入随身空间里洗澡，洗漱，又把衣服洗了。

    突然，他意识扫过仓库，发现仓库里多了好几种水果，有桃子, 李子，梨, 还有苹果以及西瓜。

    “哟，才一段时间没看，没想到这些水果都已经成熟了啊。”

    看着每样水果都有好几百斤，甚至上千斤，何雨柱嘴角微微一勾，因为这意味着以后的吃食就更多了。

    大手一挥，一个苹果快速飞落到他的手中，随即又招来清泉洗净。

    一口咬下，香甜脆爽，比起后世那种几十块钱一斤的苹果都要好吃不少。

    不仅如此，这批水果个头都挺大的，无论味道还是品相，都是优等。

    将苹果吃完后，他想着独乐乐不如众乐乐，随后在山林中找了几根藤条，一通编织过后，一个简易版的提篮就做好了。

    装了满满一篮子水果，他这才出了随身空间。

    重新回了何雨水屋里，见王茜还在沉睡，他微微一笑，脑海中不禁想起昨天晚上一直不服输的王茜，嘴角瞬间微微勾起。

    将水果放在桌子上，他便开始做早餐了，倒也简单，昨天晚上的剩菜不少，再煮個面条，一切就算是齐活了。

    “老婆，醒醒，该起床了哦。”

    轻轻摇醒王茜，见她睁开朦胧的睡眼，何雨柱这才继续说道：“老婆，早餐已经做好了，起来洗漱一下。”

    “牲口！”

    感觉浑身都快散架了，王茜气地开口骂了一句，随后她想起昨天晚上的疯狂，顿时感觉俏脸一红。

    见状，何雨柱觉得她太可爱了，于是用力亲了一口，接着又帮她穿好衣服裤子，这才笑着去打洗脚水。

    “嗯？哪来的水果？”

    王茜突然看到桌子上多出了一个比较丑的提篮，定睛一看，突然发现里面装着的竟然是好几种水果。

    “今儿早上我起床练拳的时候，我朋友送来的，说是刚从南方保鲜运来的，让咱们尝尝鲜。”

    何雨柱自然地笑了笑，并不担心王茜会识破他的谎言。

    “这些水果看起来都好好吃啊。”

    王茜闻言，拿起一个李子，瞧了瞧，忍不住夸赞起来。

    “是挺不错的，老婆你喜欢的话，洗几个带去上班，中午吃完饭正好可以吃几个。”

    “算了，就不带去了，一会儿老公你帮我洗两个，我路上吃就行了。”王茜摇头，决定还是不张扬了。

    “行，洗脸水和洗漱的都弄好了，老婆你先洗漱吧，一会儿吃完早餐，我给你洗两个。”

    说着，王茜洗漱，何雨柱则是等她洗漱完，才陪着她把早餐吃了。

    吃过早餐，听到外面一大爷和一大妈说话的声音，何雨柱这才对着王茜笑道：“这水果咱们提去给一大妈，今儿可以先让他们试试看喜不喜欢，等中午我休息的时候，再去我朋友那里拿一些回来。”

    “行，这水果确实很难得，苹果还好，其他几样这时节还真买不到，大家都尝尝挺好。”王茜笑着道。

    见她同意，何雨柱便将水果提了起来，便去了院子里。

    他洗了几个给王茜，剩下的全部给了一大妈。

    等他回来，见王茜已经在准备把自行车推出门后，便将水果递给她，随后打趣道：“老婆，今天要不要我送你去上班？”

    闻言，王茜再次白了他一眼，这家伙得了便宜还卖乖呢。

    “不要了，下午你下班回来还得做晚饭呢，就不耽搁时间了。

    而且现在还早，我慢慢骑车去单位，完全来得及。”

    “也行，那咱们走吧。”

    何雨柱点头应下后，两只手分别将自行车提了起来，便出了房门。

    锁上门，两口子开始出门上班了。

    出门前，何雨柱顺手拿了一个网兜，所以等走到没人的地方，他的自行车上突然出现了一网兜水果。

    轧钢厂，食堂后厨。

    何雨柱刚刚进后厨，马华就赶紧将刚刚泡好的茶水递了过来，笑着说道：“师父，喝茶！”

    接过茶水后，何雨柱也将手里的网兜递给马华，笑着说道：“把这些水果都洗一下，一会儿拿给大伙儿分了，另外，留几个给小周和小赵！”

    “呀，师父，这时节居然还有这些水果？”马华低头一看，顿时惊讶不已。

    “朋友从南方带来的，我那儿有不少，也吃不完就给大家带了点，去洗吧，每人分几个，都尝尝味道。”何雨柱笑道。

    “得嘞，那我们今儿可沾师父您的光了。”马华嘿嘿一笑，调皮地说道。

    “你小子，快去吧。”

    何雨柱说着，便直接抬着茶缸巡视了一圈，这时，赵喜贵和周辉又过来，将单子签了之后，他才说道：“你们两在这儿等会儿，马华去洗水果去了，一会儿伱们也尝尝。”

    “谢谢主任。”

    二人都没拒绝，毕竟这时节水果可都是稀罕物，有钱也买不到的。

    何雨柱摆摆手，直接端着茶缸便去了办公室了。

    他坐再沙发上喝茶，又拿起茶几上的报纸看了一会儿，随后意识进入随身空间签到，还没来得及抽奖，办公室的门就被敲响了。

