    而随着超脱因果，心境完满，在王阳的眼中，那微观世界最底层，蕴含着无边微妙的奇妙法度，也在王阳眼中，变得清晰了一分。

    但这并非是最关键的，最关键的是元始道的力量，随着王阳的心灵完满，一下子强横了数倍不止。

    这是一种视角的变化，就像是从棋子，变成了棋手，多了一种纵览全局的视角。

    被王阳从身上剥离出来的因果，并没有就此消散，因为此因果，不只是干系着，还干系着天地，干系着诸多的众生。

    若是王阳没有任何动作，随着时间的流逝，这诸般因果，也会烟消云散，但这烟消云散，决计是有个过程的。

    不过，王阳却没有任由这些因果就此消散，而是运转元始道的力量，操纵因果，使之编制成网，却是想要以这种方式，引导众生的发展。

    他主动打碎乾元天，又传道诸天，给了众生更多的可能性，的确会极大的推动修行的发展，但最后的结果，却未必是如王阳所想，也不是没有因为种种意外，一个个强者拼杀的你死我活，最后使得顶级强者，死的干干净净，修行文明，一下子倒退无数年，乃至是被打回原形这种可能。

    当然，如今王阳立身此世，有着他坐镇，若是真要出现这种情况，他肯定会出手干涉的。

    但这里面，到底是存在变数，若是在他破界的时候，出现了这种事情，等到他回来，到时候，就一切都要从头再来了。

    虽然这种可能性，看似很小，但在有虚境意志存在的情况下，却是极有可能的。

    因为虚境之中的众生强大了，看起来是加强了虚境的力量，对虚境意志而言是好事，但实际上却是恰恰相反的，不受掌控的力量，反而会影响虚境意志。

    比如说王阳，他开辟乾元天，无疑加强了虚境，但在这个过程了，他还顺便窃取了一些虚境的至高权柄，后者对虚境而言，就很致命了。

    若是任由虚境之中众生无有限制的强大，总有一天，虚境会呈现出一种割据的局面，一个个强人，纷纷掌握了部分虚境的至高权限，化界而治。

    当然，彼时虚境也会强大无数，但对虚境意志本身而言，却是一种削弱。

    虽说虚境意志现在陷入了一种难有作为的状态，但要是被逼急了，定然会强行分出力量干涉的。

    只是，王阳也不可能一直待在这个世界。

    是以，在过去的时间里，王阳也思索过很多办法，比如说缔造出一些宝物，留下一些力量，用以引导众生。

    但现实却是，若真是虚境意志动手，这些手段，其实并无多少用处。

    想要对抗虚境意志，哪怕只是其部分力量，也非得是王阳的本体，或者说是他身上的大道神通。

    至于他缔造的宝物，或者留下力量，那都属于第四步以下的范畴，或许镇压众生轻而易举，但那没有意义。

    他如今的眼界和格局，早就超越了众生的层次，他的对手，也从来不是区区众生，而是位格远比众生，高上不知道多少的虚境意志。

    当然，杨圣，或者说现实世界的意志，也未必不是王阳的敌人。

    当杨圣复返本来样貌，究竟是几分是天，几分是人，还尤未可知。

    不过，至少就目前，王阳做的这些事情，都是对杨圣有益的。

    对虚境意志的削弱，便是对杨圣的帮助。

    但事无绝对，就王阳现在的道行，四大大道神通在身，若是让王阳化道，合于天地，将会直接使得这个世界的位格，再次拔升一个层次。

    就这个世界的位格，是无比接近第四步的，王阳若是化道，之后这个世界再出现一个统一的意志，还真有可能成就第四步。

    当然，若是王阳选择不做人，然后吞了虚境意志，和现实世界的意志，化身世界本身，也有以此成就第四步的可能。

    不过，这样一条路，走到最后，那个人就可能未必是“王阳”了，他整个人，都会在那个过程之中被扭曲。

    若是王阳道路未定的时候，走这样的道路，倒也不是不行，但到了这一步，他若是舍弃自己的路，无疑相当于自己杀死了自己。

    王阳没有这种想法，但保不齐，虚境意志，亦或是现实世界的意志，有了吞掉王阳的想法。

    直到此刻，王阳却是终于有了想法，他的大道神通的力量，寻常事物根本无法承载，但因果，却是足以承载他的元始道的力量。

    他打算将因果编制成网，以自身的因果为根本，裹挟众生的因果，以此制造出一张巨大的因果网络，之后再将元始道的力量注入其中，使得这张因果网络，本身就成为一个轻易难以撼动的庞然大物。

    而他作为这张网络的缔造者，凭借着元始道的力量，却是可以让事情完全朝着自己想要的方向发展。

    当然，在这个过程中，依然会有变数出现，但世上哪有绝对能成的事情，若真出现那种情况，大不了一切从头再来就是了，王阳也只是将自己能做的，做到极致。

    随着王阳催动元始道的力量，顿时无量量的因果变化之间，陡然凝聚成了一个奇异的核心。

    那是一团运转无穷的力量，要是本身，其实力量并不强大，但却有一种至高无上的味道，近乎无穷无尽的因果，加上元始道的力量，就酝酿出了这么一团东西。

    不过，这并非是真正的因果网络，而是因果网络的核心。

    随着王阳不断的注入力量，这一团运转的力量，从原本的好似千百个世界那般庞大，竟然不断缩小，到最后，竟然是缩小成了一个微不可计的小点。

    而这个过程，足足花费了王阳三千年。

    紧接着，便是小点爆炸了，就像是宇宙最初的那个源点爆炸一般，刹那之间，这一个小点，便从无穷小，扩张到了无穷大。

    无量量的因果，都被一股奇异的力量，囊括其中，但一切众生，哪怕是除去王阳之外的最强者，对这一切，都是浑然不觉的。

    而在王阳眼里，却是一切都明晰了起来，所有的一切，都变得尽在掌控。

    -

