    听到这话，边上的人白了她一眼。

    “你家儿子是个什么纨绔，别以为我不知道。我家儿子就不一样了。我家儿子可是伯克利大学的博士生毕业，不但读书好，聪明有学识，更重要是上进。这样才是老公的最佳人选。”

    另外一个太太立刻打断了，儿子是伯克利毕业的太太，冷哼一声说道。

    “得了吧，你儿子就是一个书呆子，除了读书还能干什么？能做饭、擦地、整理房间、洗衣服吗？这样的男人怎么会疼老婆？要说居家好男人，当然是我儿子了。”

    那个儿子是伯克利毕业的太太，翻了个白眼，冷冷说道。

    “你儿子什么都不做就待在家里，这样的男人能干什么！我家儿子是不会做家务，但是我们可以请阿姨啊，这些事情有保姆阿姨做，为什么要我儿子来做？”

    那个儿子是居家好男人的太太接着又说。

    “保姆哪里有老公贴心，更何况，现在男女平等了，凭什么不能男主内女主外？更何况，我家有的是钱，我们又不是不补贴儿子！”

    “……”

    很快，一群太太就吵成一团。

    那边的动静，邵九霄当然也是听到了。

    他耳朵很好，能够清清楚楚把这些人的话全都听进耳朵里。

    邵九霄的眸底闪过一抹冷冽之色，将那些对自家小妻子别有用心的人全都记在了脑子里，等到宴会结束之后要一一找他们算账。

    这个世界上，谁都不能觊觎他的小妻子。

    觊觎者，死！

    忽然，被邵九霄拉到了背后的秦暖暖，小心翼翼扯了扯邵九霄的袖子。

    邵九霄回头，就对上了秦暖暖那双麋鹿一般黑漆漆带着水雾的眼眸。

    她修长白皙的手指悄悄指了指不远处火药味十足的司昀槐和诺曼公爵，一只手遮着嘴巴，低声对着邵九霄问道。

    “他们不会打起来吧？”

    邵九霄勾了勾唇。

    “放心。”

    秦暖暖抬头，看着邵九霄唇角邪肆的笑容，总觉得有些不信这个人说的话。

    这就是个满肚子黑水，坏透了的家伙。

    “看你这个表情，我怎么更加不放心了呢？”

    听到秦暖暖这么说，邵九霄唇角的笑容更浓烈了几分。

    诺曼公爵气势汹汹的瞪着司昀槐，愤怒道。

    “司昀槐，你就是个灾星，我在什么地方遇到了你都会倒霉，怪不得你没人要，一直到现在还是单身！”

    边上的人听着，忍不住抽了抽嘴角。

    司昀槐那是没人要吗？

    他那分明是谁都看不上！

    据说之前还有一个亚洲小国的公主倒追他，都被拒绝了好几次，据说那个公主至今还追着司昀槐不放，只求一嫁。

    当然，对于诺曼公爵的“人身攻击”，司昀槐也是毫不客气得冷笑道。

    “是啊，谁跟你似的，一被女人拒绝就遁入空门十几年！话说，你不是这辈子都发誓不在下山了吗？现在怎么出来了？”

    诺曼公爵气得牙咬得咯咯直响。

    司昀槐这个混蛋，还是和之前一样，喜欢在别人的伤口上撒盐。

    他憋了半天，始终没有把尹清澄的名字说出来。

    冷冷哼了一声。

    “我们谁也别说谁，你还不是到了最后什么都没得到。”

    边上的人一脸震惊。

    他们都听到了什么？

    两个大佬吵架，互爆对方隐私？

    原来司昀槐这么多年一直不娶，真的是因为心里有个白月光。

    而那个白月光还拒绝了他。

    诺曼公爵当年之所以出家，也真的是为情所困。

    更重要的是，诺曼公爵还是被抛弃的那一方。

    这其中到底有什么样精彩绝伦的故事？

    好想知道！

    好想认识这两位奇女子啊！

    随着所有人心痒痒，这边司昀槐和诺曼公爵也吵到了白热化的程度。

    眼看着司昀槐和诺曼公爵就要打起来。

    忽然，一直在外面准备生日蛋糕的助理匆匆忙忙快步跑了进来。

    他有些犹豫的看了一眼邵三爷，又看向了邵老爷子。

    邵老爷子大概也是麻木了，心想着今天还能有什么更刺激的事呢？

    他冲着邵三爷的那个助理招了招手。

    “有什么话直接跟我讲吧。”

    助理战战兢兢到了邵老爷子身边，低声在邵老爷子耳边说了几句话。

    “上面有人下来了，一个是官方的，一个是穿着军装的。”

    邵老爷子闻言，瞳孔猛地一缩。

    焦急得让助理扶着自己，一边往外走，一边问助理说道。

    “有没有说是哪两家？”

    助理无奈的摇了摇头，对着邵老爷子说道。

    “我不敢问，但是对方似乎是来者不善。”

    邵老爷子叹了口气，现在深深怀疑自己是不是该办这个寿宴。

    同在主桌的人也听说了有上面的人过来，也都不敢轻视，一个个站起来，跟在邵老爷子的身后一去过去。

    司昀槐和诺曼公爵对视一眼，低低哼了一声。

    这两个老东西还真的是坏。

    秦暖暖瞥了一眼司昀槐和诺曼公爵，大概已经猜到了外面来的人是谁了。

    她抬头，无奈得冲着邵九霄笑了笑。

    “我们也出去看看。”

    邵九霄也看懂了秦暖暖目光里的含义。

    ……

    ……

    宴会厅外。

    一个穿着西装的高瘦男人站在那里，他带着一副金丝细边眼镜，遮挡住眼镜之后那双锐利的眼眸。

    他的头发微微有些白。

    是那种黑色之中夹杂着几根白发的花白，但是不影响他俊朗的气质和那种温柔却又不容人质疑的风度。

    而他的身边，则是站着一个年纪差不多的制服男人。

    那个男人大约是因为时长锻炼的缘故，身材更加魁梧匀称，站立的时候如同劲竹一般笔挺，眉目锐利如同刀锋。

    那人浑身上下都透着一股汹涌的血煞气。

    那种感觉，倒是有几分像邵九霄。

    邵老爷子被自己的两个儿子一人一边搀扶着出来，当看见两人的时候，脸上露出了笑容。

    两人也是快步走到了邵老爷子的面前，客客气气的对着邵老爷子伸出了手。

    “邵老爷子您好，我是王老身边的秘书，王老听说您今天大寿，特地让我送来了一份礼物。”

    邵老爷子和他握了手，笑着收下了东西。

    另外一个穿着制服，浑身血煞之气的男人也是走到了邵老爷子面前，将自己手中的礼物递了出去。

    “邵老爷子好，我是吕老身边的警卫长，吕老听说您今天大寿，特地准备了这份礼物。”

    邵老爷子心底惊骇，脸上却是仍旧保持着淡定，笑着接过了那份礼物。

    “多谢吕老了，也祝吕老身体健康，事事顺心。”

    邵老爷子一边说，心底却是一边回忆着，自己是不是做错了什么。

    在他的记忆之中，自己不论是和这个刚刚从外省调回帝都的王老，还是另外一位吕老都是没有什么交集的。

    为什么，突然这些人都会不约而同找上自己呢？

    邵老爷子下意识朝着秦暖暖那里望了一眼。

    难不成，这又和秦暖暖有关系？

