 洛天并没有动用其他的神通仙术，因为他知道，其他的神通仙术对云中月根本没有用，回应他的只是盘龙斧。

一斧又一斧，斧斧连接，汹涌澎湃。

云中月的仙术神通不停的崩溃，身形不停的后退，他的身上不停的受伤。

先是被洛天劈掉一条胳膊，接着又被洛天拦腰砍断，身形受损严重，体内的能量枯竭，神通仙术面对盘龙斧根本挡不住，不顾形象的在天地门的虚空之中乱窜，让众人震惊。

一位仙皇，却是被一个低级的仙君逼到如此地步。

“洛天，得饶人处且饶人，他已经败了，不是你的对手，”虚空深处，一个皇者冷漠的说道，同时一只大手对着洛天拍了过来，这只大手整个呈现土黄色，如同山岳，厚重无比。

“牧野？

你想什么，这是他们两人的公平对战，你敢插手？”

青木皇不由的大喝，运转神通仙术，青木天皇决出手，顿时，生机无限，绿意惊天，同样化为一只大手，如同万千巨树所形成，对着那只土黄大手迎了过去。

“轰——”两只大手相撞，绿意渗透进去，形成了一道虚无的掌影再慢慢的消散。

“青木皇，你真的决意相助那个洛天？”

被称为牧野的仙皇一直没有显露真身，此刻，却是大声喝道。

“谈不上相助，不过，我天地门，身为仙道十门之首，德行，修为皆为仙界之楷模，你如此横加干预，岂不是沦为仙界笑柄？”

青木皇大声喝道。

“你——难道要看着云中月陨落落成？”

这个牧野和云中月关系不错，也是支持他的仙皇一位，看到云中月遇有危险，不由的着急喝道。

“那试问，如果是弟子洛天遇有危险，你又该如何？

他的下场会怎么样？”

青木皇针锋相对道。

“你——”牧野沉默了，如果是洛天遇有危险，相信，他根本不会出手。

“杀！”

洛天手持盘龙斧，追杀云中月，一双眸光却是看向那牧野方向，眼中浮现一道杀机，此人竟然丝毫没有风度的对自己出手，如果不是青木皇帮自己挡下那一击，必将让自己手忙脚乱，甚至还会让云中月翻盘。

毕竟，洛天现在所依靠的就是盘龙斧，没有盘龙斧，他根本不是云中月的对手。

但是，盘龙斧也需要耗费极大的神识。

“洛天为何不让我们来帮他？”

此刻，洛天识海之中，凌波，慕容雁，大黑狗，皇天灵，玉梳，还有齐素素等人盘膝而坐，分为几个方向，按照周天星斗排列，神色凝重，随时准备出手，而齐素素则是着急道。

“他自有安排，虽然青木皇挡住了那个牧野，不过不排除，还有人出手，他的神识已经动用的差不多了，我们要做好准备，”最为了解的还是凌波仙子，此刻，认真的说道。

“现在就担心那个仙童出手，此子手中有仙葫，威力强大，一旦被收进去，必定神魂魄散，”大黑狗凝重的说道，他曾跟随过仙王，对于域外五仙都有了解。

“域外五仙皆为到尊仙器，各有所长，同气连枝，同生天地初开，威力个个强大无比，仙葫虽然强大，也并非不能破解，”此刻，齐素素凝重道，她是天情丹所伴生的魔剑谱所化，对于至尊仙器仙葫知道的，比大黑狗还要多。

“你有办法破解？”

慕容雁不由的一怔道。

“据我所得到的记忆，仙葫其中是一方混沌世界，是天地间最为纯净的本源，任何仙神之力，进入其中都会化为乌有，回归本源，真的要对付他，只能断其根，毁其源，或者是靠蛮力破之，”齐素素认真的说道。

“太难了，”听了齐素素的话，大黑狗不由的摇了摇头，他知道断其根，毁其源，那几乎不可能。

因为，那个仙童的实力不错，真的靠蛮力破之的话，大黑狗担心盘龙斧会和仙葫处于一种胶着状态，一旦受牵制，凭洛天现在的境界和神通，根本无法和仙皇大战。

“轰轰——”洛天还在追杀云中月，再次的把他的身体给劈成了两半，明月青天不知道崩溃了多少次，有多少防御法宝，被洛天劈碎。

“洛天，你这个畜生，你依仗至尊仙器算什么，有本事收了盘龙斧，本太上长老和你公平一战，”云中月披头散发，强者风度尽失，他唯一失策的是，没有想到洛天竟然有盘龙斧，全盘计划落空，处于被动的局面，体内的能量损耗极大，受伤颇重，这样下去，他非要陨落在盘龙斧下不可。

“你放屁！干脆我什么也不用，直接斗嘴可好？”

洛天破口大骂，没有想到云中月连这种话都说得出来。

果然，两人的对话一出，在场的不少的弟子禁不住摇头，强者对战，仙术神通法宝，那可都代表自己的实力，人家有强大的法宝不用，拿弱项和你战么？

真的想得出来。

一时间，云中月的形象大损，就连支持他的部分弟子，也感觉这话说的真是有些可笑了。

此刻，虚空之中，仙童神色凝重，望着洛在手持盘龙斧大战云中月，他的目光不由的望向了天地门的深处。

“云中月，你拿命来，”洛天再次的出手了，盘龙斧散发出滔天的威压，对着云中月劈了下来，他已经锁定了云中月，这一斧绝不给他生还的机会。

“轰——”突然，在洛天的身后方，虚空直接炸开，仙霞四射，云雾蒸腾，一个巴掌大不的葫芦出现。

“仙葫？

仙童出手了？”

青木皇不由的大吃了一惊。

“洛天，你我的恩怨，我想也该到了解决的时候了，”仙童淡淡的说道，然后要偷袭洛天，相助云中月。

“仙童，你做什么？

难道想违背高层的意思，陷我天地门于不义么？”

青木皇大怒。

至尊仙器，仙葫连他也没有把握对付，不过，他还是出手了。

“青木分身！”

青木皇极为小心，化身一尊巨大的青木巨人，对着那仙葫重重的拍了下去。

 