    第206章天骄堂来信

    “蓝，蓝首席。”玄水宗弟子被蓝琼华这癫狂的样子吓得结巴。

    蓝琼华一听到声音瞬间转头。

    下一瞬，她开始疯狂地比划，一会指眼睛，一会儿指喉咙，神情更加狰狞。

    “嘶！”众弟子吓得纷纷倒退。

    什，什么情况！

    “退什么退。”

    一道阴鸷的声音突然自他们身后炸开，吓得他们又是一个激灵。

    众弟子扭头一看，就见骆长老正站在他们身后。

    可骆长老的情况看起来……好像也不太好，满脸的不耐，仿佛炮竹，一点就会炸的样子。

    见弟子们一个个都瑟缩着，骆长老更不耐了，“到底发生了什么事？”

    他一晚上都烦躁得很，莫名地无法静心。好不容易要睡着，蓝琼华这里又出事了，不得不起来看。

    这会儿整个人都暴躁得很。

    眼看还是没人回答，他挥手就推开了面前的弟子，而后，被蓝琼华的状况吓得一惊，“她这是怎么了？”

    “回长老，我们不知道。”一个弟子小声道。

    这时，袁长老也走了过来。

    看了一眼后，他立刻下令，“赶紧去请医师和炼药师来。”

    “是。”众弟子轰地散去，飞奔着去找医师和炼药师。

    蓝琼华这时听到了袁长老的吩咐，终于安静了下来。

    只要炼药师过来了，肯定能治好她。

    她安心了，袁长老却没有。

    他皱着眉，看了看蓝琼华，又扫了眼满脸烦躁的骆长老，总觉得情况有些诡异……

    可任他怎么想，也不可能知道，这是楚千璃出手送出的回礼。

    蓝琼华爱惹事，还想要她的命。楚千璃就让蓝琼华再没闲工夫作恶。

    而骆长老身上的乱心咒，会让他从今日起，再不得安宁。

    一个心定不下来的人，最终只会走向毁灭。

    随着时间不断流逝，静室内的楚千璃终于睁开了眼。

    感受了一下修为，她霎时满意地勾起唇角，“不错不错，八阶大圆满。”

    照这速度，不出五日，她定能突破到灵师。

    “看来，我给宋辉表哥留的时间，还是挺充分的。”

    起身伸了个懒腰，又活动了一下筋骨，楚千璃觉得自己实在善良。

    宋辉是灵者八阶，她也是灵者八阶。

    她给对方留了半个月时间。到时，宋辉肯定妥妥地突破到灵师啊！

    宋辉如果知道楚千璃是这么想的，绝对吐血给她看！

    什么叫五日突破！

    这特喵的是变态吧！

    他就是一凡人，不是她这种天赋逆天的变态啊！

    可惜，宋辉并不知道楚千璃此时的想法，不能抗议给她听。

    于是，楚千璃收起了小兔兔灯后，心情特别美妙地往静室外走。

    “小姐。”

    她刚一出门，连翘便走了过来，递给她一封信。

    “这是天骄堂管事写给你的信。”

    “嗯？”楚千璃眨了眨眼，天骄堂管事，这人写信给她做什么？

    拆开信，楚千璃飞快地扫了一眼，而后，“噗！”

    她直接笑喷。

    “小姐？”连翘顿时好奇，“这信中到底写了什么啊？”

    竟然把小姐直接逗笑了。

