    第八百二十八章 没那么热情了   

    早上，裴杉杉还在做梦的时候，就被门铃声吵醒。

    

    她把脑袋埋在被子里，试图把这个声音隔绝在外，可门铃声并没有因此停下，反而持续响着。

    

    裴杉杉拿起手机看了眼时间，看到快递二十分钟前给她打了个电话。

    

    在床上翻滚了好几下后，才不情不愿的爬了起来。

    

    她撑着一口气，晕晕乎乎的走到了门口，拉开门道：“不好意思，我睡着了，没听……”   

    “早。”

    

    随着来人的声音响起，裴杉杉顿了顿，瞬间清醒了过来。

    

    她揉了揉眼睛，看着面前的人，不可思议的开口：“怎么是你？”

    

    丹尼尔不是很理解，侧着头：“除了我，还有谁吗？”

    

    “我……”   

    裴杉杉重新拿起手机，见快递还给她发了个短信，说她一直没接电话，他先去其他地方派件，晚点再过来。

    

    她吸了一口气，重新看向丹尼尔，起床气瞬间就上来了：“你怎么来了。”

    

    丹尼尔拎着面前的纸袋：“给你送早饭。”

    

    裴杉杉：“……”   

    “且不说这个早饭到底有没有必要，你不是有我家密码吗，为什么非得把我吵醒来给你开门？”

    

    丹尼尔道：“我觉得以我们目前的关系，我直接进你家会比较不礼貌。”

    

    裴杉杉：“……”   

    难道把她吵醒就很礼貌了吗。

    

    丹尼尔道：“把早饭吃了再睡吧。”

    

    裴杉杉道：“谢谢，不用了。”

    

    说着，她刚想要去关门，丹尼尔便伸手挡住了门：“你妈妈交代过我，你有不吃早饭的习惯，她让我每天早上都要盯着你吃。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    是她还没睡醒吗，为什么她没有丝毫那天他去她家时，和她妈妈聊到了这个话题的印象。

    

    看出来她的疑惑，丹尼尔道：“昨天你走之后，我又去过你家一次。”

    

    “我不是说了让你……”   

    丹尼尔道：“是你爸爸打电话，让我过去的。

    他们告诉我，你回南城了，让我好好照顾你。”

    

    裴杉杉“噢”了一声：“他们应该就只是想拉近我和你之间的关系而已，你不用理会，反正你们以后也不会见面，没必要……”   

    丹尼尔问：“你是不是跟你妈妈说什么了。”

    

    裴杉杉一愣：“什么？”

    

    “我觉得昨天，她看我的时候，眼神里有一些……杀意，也没那么热情了。”

    

    裴杉杉是真的觉得自己没有睡醒，有些懵。

    

    她前天晚上，是有跟她妈妈说过，她有一个喜欢的人，可也没说具体的，只是说虽然她很喜欢那个人，但他们不可能，他是一个不婚主义者。

    

    大概也就是这些零零散散的，绝对没有透露那个人就是丹尼尔！   

    裴杉杉狐疑的看着他：“你该不会是骗我的吧？”

    

    丹尼尔挑眉：“我骗你做什么，让我盯着你吃早饭，好好照顾你，都是他们交代的。

    你要是不吃，我就给你爸爸打电话，说我任务没完成。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她快速从他手里拿过早餐：“我自己吃，谢谢！你的任务完成了。”

    

    说话间，她立即关上了门。

    

    丹尼尔：“……”   

    他在门口站了一会儿后，才摸着眉毛，转身离开。

    

    这种事得慢慢来，不能着急。

    

    屋子里，裴杉杉坐在沙发里，一边吃着早餐一边给她妈妈打电话。

    

    电话接通后，她小心翼翼的开口：“妈，你在干什么呢？”

    

    裴母道：“我在外面锻炼身体呢，有什么事快点说！”

    

    裴杉杉小口咬着包子：“那什么……刚刚是丹尼尔来给我送的早餐，他说是你和爸的意思，你们让他别来了，这样麻烦别人不好。”

    

    裴母拿着电话，走到了一个安静点的地方：“怎么麻烦了，他自己愿意做的事，我又没拿着刀逼他。”

    

    这个语气，果然……   

    裴杉杉犹豫着开口：“妈，你……”   

    “行了，你也别在这儿试探了。”

    裴母说起这个就来气，“你真把你妈当三岁小孩儿骗呢，你有个喜欢的人，相亲的标准又是，个子高的，会音乐的，还得是混血的，刚好就有这么个各方面条件都对得上的人从天而降，上赶着出现在我和你爸面前，用脑子想想都知道是什么原因。”

    

    “您知道了。”

    

    裴母道：“我当然了知道了！你以为我是你爸呢，成天乐呵呵的没长脑子，还真以为是你的缘分来了！极力想要撮合你们。”

    

    “那……你没告诉他啊？”

    

    裴母愤愤道：“我怎么告诉他，跟他说你那个喜欢的人就是丹尼尔，他还是个不婚主义者，你俩也没在一起，就这么暧昧着，你真是想把你爸气死吧。”

    

    裴杉杉小声：“那还是别告诉他好了。”

    

    电话那头，裴母压低了声音：“我问你，你那个……是不是和他？”

    

    裴杉杉一时没反应过来：“哪个？”

    

    裴母道：“你衣服里那个！”

    

    裴杉杉瞬间涨红了脸：“妈！”

    

    听她这个语气，裴母心里也有答案了。

    

    她气的不想说话：“好了好了，我才是要被你气死，有时候挺羡慕你爸，什么都不知道。

    他还把丹尼尔当成他难得一见的酒友了，两人聊得不知道多好，拿着丹尼尔昨天给他带来的两瓶酒爱不释手，晚上就差抱着睡觉了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴母又道：“我警告你啊，跟他说清楚，如果他真是不结婚只想和你玩玩儿的那种人，趁早离他远一点，以后别再见面了。”

    

    裴杉杉道：“那我不是离他远了，你又把他带回家了吗……”   

    “我……我那时候哪知道！反正我觉得他这个人不靠谱，你赶紧重新谈个，让他死了这条心。”

    

    裴杉杉道：“我知道了，我会处理好的。”

    

    裴母重重叹气：“你真是……我简直不知道说你什么好，明明这么漂亮个姑娘，怎么净遇到渣男，我这次非得给你好好物色一个不可！”

    

    “妈，你别介绍了，这种事就是……越着急，越遇不到好的。

    说不定等你放弃希望了，惊喜就在不经意间突然来了。”

    

    裴母冷笑，懒得理她，直接挂了电话。

    

    

