    江枫把丁瑶送到公司之后，正准备回旧公寓时，却接到了一个电话。

    “姐夫，我遇到了一点麻烦，你过来帮帮我。”

    电话另一端，李沁月半撒娇半乞求的所道。

    “你惹什么麻烦了？”

    江枫眉头微微一皱，问道。

    他本来准备去旧公寓拿吴道子的字画。刚才在路上，丁瑶告诉江枫，李秀琴准备把老房子卖了。

    然后，江枫才想起来，自己有一幅画落在了旧公寓里。

    “虽然一亿龙币并不多，但毕竟是古人字画，龙国的瑰宝，希望不要被不识货的人损坏了。”

    江枫在心里暗叹道。

    “我没有惹麻烦，是……是一个放高利贷的，想要坑我，姐夫，你快点来吧。”

    李沁月的语气十分焦急，显然，是遇到了很大的麻烦。

    “把地址发给我。”

    这时，江枫也顾不得字画了，李沁月可是丁瑶的表妹，他怎可能不管？

    “我给你发个定位……你接受一下，要快啊！”

    李沁月说着，江枫还能听到电话那边有几个男人的声音。

    “哼哼，还搬救兵？告诉你，整个云城没几个人敢惹我龙四爷！”

    “小妞，你还是从了龙四爷吧，以后保你吃香的喝辣的……”

    “告诉电话那边的人，这次他要面对的人是谁，别来了之后，直接吓得尿裤子了。”

    “哈哈哈！！”

    接着就是一阵大笑。

    “姐夫……”

    “不用说了，我都听见了。”

    江枫眼眸一冷，道：“让他们等十分钟，期间若对你不敬，我让他们生不如死。”

    “啊？”

    李沁月直接愣住了。

    她现在身陷囹圄，想要自救都不能，哪敢放狠话？

    “总之，让他们等十分钟。”

    江枫没有强迫李沁月去转述，而是受到地址之后，狠狠的踩了一觉油门，然后那辆白色的玛莎拉蒂GT，直接在马路上幻化成一条白色的闪电，疾驰而去！

    十分钟不到，江枫已经到了目的地。

    是一家有些规模的酒吧，装修也算华丽，面积约三百平米左右。

    因为是白天的缘故，酒吧里并没有几个客人，几个身穿工作服的小年轻正在打扫卫生。

    再往里走，就看到了坐在卡座里的几个凶神恶煞的持武器打手，李沁月就被围在中间，一脸焦急。

    她的对面，是一个年龄约莫四十岁的中年男人，身穿黑色带金纹衬衫，脖子里带着一条金链子，此刻正目光贪婪的盯着李沁月。

    “姐夫！”

    不等江枫走进，李沁月急忙跑了过来，然后一下子扑到江枫怀疑，“就是他们，放高利贷，要讹我的钱！”

    江枫略带责备的看了李沁月一眼。

    顿时，李沁月就好像做错事的小孩一样，不敢出声了。

    她明白江枫的眼神，江枫是在说，你就算借钱，也不能找这帮江湖人借吧？

    “她欠你们多少钱？我替她还了。”

    这些人虽凶神恶煞，但李沁月却是欠人家钱。关于这一点，江枫并没有打算赖账。

    “这小妞连本带利欠我们五百万，你特么还的起吗？”

    一个脸上纹着一只蝎子的青年大声的骂道。

    “我就借了你们五万而已，五百万……就算高利贷也不能这样吧？”

    李沁月一下子急了，“姐夫，他们就是要坑我……说我要是不拿出五百万的话，他们就要……”

    “就要怎么样啊？哈哈哈！”

    “当然是要成为我们的龙四嫂了啊，哈哈哈！”

    李沁月害羞没有说下去，但两个染着黄毛的青年却大大咧咧的开始调戏她了。

    “小妞啊，我们龙四爷可是道上响当当的大人物，你跟了我们龙四爷，就是我们四嫂了，以后去哪不威风凛凛的？倍儿有面！”

    “是啊，难道四爷看得上你，还不赶紧从了我们龙四爷！”

    “哈哈哈！！”

    说着，几个不良青年又开始大笑起来。

    看着这些人的嘴脸，江枫的面色已经开始发冷了，“五万的本金，我可以给你！甚至……我还可以给你们几万的利息，但……先对我的家人道歉！”

    “道歉？”

    “我呸，你小子脑袋不是坏掉了吧？”

    “老子说的是连本带利五百万，你小子脑子进水了，想拿几万块钱滥竽充数？”

    几个人说着，直接从卡座后面操起钢管和刀片，凶神恶煞的直接江枫，怒声道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，特么给我跪下！”

    “跪下！！”

    “跪下看着这个小妞伺候我们龙四爷，否则，谁也别想活着离开！”

    不用龙四爷开口，几个小弟就已经蠢蠢欲动了。

    李沁月吓得瑟瑟发抖，赶紧躲在了江枫身后。

    江枫面色如常，先是冷冷的扫了一眼那帮小弟，然后又瞥了一眼坐在沙发上，一脸悠然的抽着雪茄的龙四爷，冷声说道：“你们的利息，是这么算的？”

    “不错。”

    龙四爷笑着弹了弹雪茄，冷声反问，“你有意见？”

    “没有！”

    江枫道。

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “原来是一个怂包啊，我以为你多有气势的！”

    “垃圾，废物！”

    听到江枫的回答之后，一帮小弟顿时捧腹大笑。

    就连李沁月也忍不住有些失望，之前江枫的样子是那样威武，怎么遇见几个小流氓，就妥协了？

    难道，是因为龙四爷的名号太响亮了吗？

    就连龙四爷的脸上，也不禁露出了鄙夷的笑容。

    不过，不等龙四爷的笑容完全绽放，江枫就从口袋里摸出了一块钱，然后丢到了桌子上，“这是你借我的一块钱，从现在开始，每过一秒钟，你需要给我一百万的利息！”

    “什么？”

    “你特么疯了？”

    “操，敢刷我们四爷，兄弟们上，弄死他！”

    江枫的态度，直接把对方惹恼了，那些手持武器的小弟，顿时叫嚣着扑了过来。

    李沁月吓得尖声大叫，下意识的就用双手捂住了眼睛。

    接着……

    噼里啪啦。

    一阵肉与骨的碰撞，然后就是人被打飞后砸到桌椅的声音，哀嚎的声音，直接充满了整个酒吧。

    这些声音来得快去的也快。

    十秒钟不到，就只剩下了一帮人的痛苦呻吟。

    “啊……我的腿……”

    “我的胳膊断了……疼疼疼……”

    “啊啊啊啊！！！”

    可奇怪的是，这些哀嚎声都是不属于江枫的。

    李沁月好奇的，将手慢慢的从眼睛前移开，然后，就看到了一个不敢置信的场面！

