    满意的点点头，方静娴问：“这枚印章多少钱？”

    师永文连忙摆手：“什么钱不钱的，你只管拿走就好。”

    方静娴摇摇头，将印章放下：“如果不要钱，那这东西我也不要了。”

    “这……”师永文脸上全是为难，“行吧，如果方博士想要，给18万吧！”

    方静娴道：“这就对了。虽然我知道，18万的价格你基本赚不到钱。

    但不赚钱和白送是两个截然不同的概念，这个人情我承了。

    师老板有空吗？我请你吃个饭。”

    “真的？太好了。”师永文没想到惊喜来的如此突然，激动的手都不知往哪放。

    “有空，什么时候都有空。要不就在今晚？

    你请客，我出钱！”

    方静娴不悦道：“师老板什么意思？我请客当然是我出钱，如果让你出钱，这可不请也罢。”

    师永文急了：“别别，你出钱，你出钱行了吧！”

    “这还差不多。”方静娴说着，下意识朝傅松看去。

    谁知不看还好，一看之下，发现对方脸上全是古怪。

    其实傅松的表情不是古怪，而是佩服。

    这个师永文不简单啊！

    自己原本只是把他当成舔狗，现在再看，这哪里是舔狗，分明是狼狗。

    在舔狗的外表下，隐藏着狼的凶狠。

    特别狠。

    在方静娴拿到那块印章时，傅松眼中就显示出一行信息：

    和田玉印章：3580元。【雕刻大师齐天工的仿制品！】

    仿制品……

    将一枚不到四千块的印章卖到18万，狠狠赚一笔不说，还让方静娴主动请自己吃饭。

    这一手，傅松直接自叹不如。

    毕竟他当初让唐可可请自己吃饭，可是绞尽了脑汁，还冒着巨大风险。

    “傅先生，请问有什么问题吗？”方静娴看着傅松，直接开口。

    傅松一愣，忙道：“没问题，就是觉得你长得很漂亮。”

    虽然知道方静娴被坑了，但他还是选择三缄其口。

    看透不说透，这是古董行业的规矩。

    傅松可不像王富贵那么死不要脸，而且此事和自己没有利害关系，犯不着故意得罪人。

    旁边，师永文看着傅松，气的脸都绿了。

    刚才就是这家伙故意作怪，才让方静娴放弃那块砚台，还把自己衬托的很蠢。

    我不和你计较就算了，没想到你还不依不饶。

    现在这块印章是方静娴自己选的，你就算想找茬，也找不到我身上。

    “姓傅的，你有话尽管只说，不用遮遮掩掩，这样会显得自己很虚伪。”

    傅松一愣，然后道：“我真的只是觉得方女士长得漂亮，难道你觉得她不漂亮吗？”

    “我……”师永文想接话，却不知该怎么回答。

    傅松转头对唐可可道：“咱们走吧，我一会还有事呢！”

    说完走到门口。

    谁知师永文突然冲上来：“站住，你刚才分明话里有话。

    今天要是不说个子丑寅卯，就别想离开。”

    傅松神色古怪的看着对方：“你真准备让我说？”

    这孩子是不是傻？他就没见过如此主动找虐的。

    师永文哼道：“尽管说，我倒想看看你能翻出什么花样。”

    傅松叹了口气：“既如此，我就直言了。”

    他一直那枚张娴婧印章：“这东西是假的！”

    “假的？”师永文眼睛一瞪，“不可能！

    这就是明代的古物，张娴婧的御用印章。”

    方静娴也呆住了，她拿着印章走到柜台前，蘸了点印油，轻轻盖在一张白纸上。

    一个红色的方形框内，“丽质天生”四个字栩栩如生。

    她仔细端详片刻道：“这字造型独特，既有篆体的古朴，又有楷体的娟秀。

    但其实却是台阁体。

    台阁体是明代书法家沈度发明，后来更是成为科举制度的通用字体。

    张娴婧自幼熟读四书五经，对八股文章更是得心应手。

    若非是女儿身，金榜题名进士及第根本不在话下，曾一度被人誉为女状元。

    这款印章不管外形还是材质，都非常符合张娴婧的身份。

    所以它应该是真的。”

    方静娴愿意出18万购买此章，可不是因为师永文的介绍。

    她博古通今，各朝各代的历史文化都有涉猎，对古董更是有自己的判断。

    师永文本来十分气愤，但听方静娴如此支持自己，不禁心中一舒。

    但他还是板着脸道：“姓傅的，既然你说它是假的，今天必须拿出证据，否则别怪我告你诽谤。”

    那个肥胖的中年人也走过来：“傅先生，这中间是不是有什么误会？

    我们聚宝楼的所有物品，都是经专家鉴定过的。

    而且每一件都有专门的鉴定证书，根本不会出现假货的情况。”

    傅松看看三人，挠挠头：“难道是我看错了？”

    “当然是你看……”师永文刚说一半，就被傅松打断。

    他指着那枚印章道：“先别急着肯定，你们看印章侧面是不是有字？”

    “有字？”方静娴愣住。

    这枚印章的四个侧面，并非普通和田玉印章的洁白无瑕，而是刻有图案。

    图案分别为游鱼、飞雁、弯月、杏花。

    方静娴看了一会，脸上全是疑惑：“哪里有字？

    当然，这四种图案倒可以拆解成八个字‘沉鱼落雁’‘闭月羞花’。

    它也是有寓意的，‘沉鱼落雁’和‘闭月羞花’代表的是四大美女。

    ‘沉鱼’指西施，‘落雁’指王昭君，‘闭月’指貂蝉，‘羞花’指王昭君。

    明代的大家闺秀，都喜欢在自己的私章上篆刻这四种图案，证明自己的才貌双全。”

    傅松无奈道：“我说的不是这四幅图案的寓意，而是它们本来就是四个字。

    只不过雕刻图案之人，将字进行了艺术化，才变成四幅图案。”

    “什么？”方静娴大吃一惊，她对着图案仔细观察。

    之前她心思没往这方面放，倒也不觉得什么。

    现在再看，果然是四个字。

    方静娴轻声念道：“齐、天、工、刻！”

    傅松看向师永文：“如果我没猜错，这个齐天工，应该就是你们的御用雕刻大师吧？

    在这里我就不得不批评一句了，既然造假那就认真点，不要为了卖弄矫情故意留下破绽。

    我最烦的就是这种人，仗着自己技高一筹到处浪。

    结果长江后浪推前浪，一不小心直接被后浪拍死在沙滩上。”

