    显然，就是明摆着要围殴两个老人了。

    “暗穴道！”黑暗，遮天蔽日的黑暗从蒂奇的身体里喷涌而出，席卷天空后在蒂奇的引导下撞击在残破的马林梵多上。

    “那是什么？”一名海军的资深中将皱着眉头看着黑胡子，身为恶魔果实能力者，他在黑胡子身上本能的感受到了一股不详又充满威胁的感觉。

    仿佛是天生的对头，或者说的很直白一些，是天敌。

    不过黑暗撞击到马林梵多以后，却并没有如绝大多数人所想的那样产生爆炸或者毁灭之类的。

    但却是更恐怖的吞噬，黑暗吞噬了他所覆盖的一切，纯粹的黑暗，漆黑到吞噬一切的黑暗。

    明明是白天，但阳光照射的地方却半点光明都留不住。

    “老爹，就让你看看我梦寐以求等了半辈子才等到的能力，到底有多么恐怖吧。”眼看战场布置完毕都没有人打断他，黑胡子的笑容更猖狂了。

    “你们几个，给我杀了他们！”

    当然这种情况下，黑胡子也没忘记摇人。

    只见，希留拔出了他的剑，阿巴罗·皮萨罗举起了他的枪，卡特琳娜·戴彭掏出了她的长矛，大酒桶拿起了他的双枪，拉非特掏出了他的重狙。

    对面白胡子举起了丛云切，战国变成了十丈大金佛，白光夹杂着金光，金光衬托着白光，一切都是那么的朴实无华，且低调。

    不过两者刚一接触，高低立辩。

    白色光芒震碎天空，空间破碎，在白胡子攻击范围内的敌人，不困是前推进城的王牌，还是那些被称之为大海贼的囚犯，什么反抗都是徒劳的，甚至还因为彼此之间离得太近反而影响到彼此发挥。

    要知道几个小时前他们还被囚禁在牢笼里，推进城可不是养膘的地方，别说吃顿饱饭，不饿死就不错了。

    而且被关在笼子里久的都被关了数十年，就算是最短的也被管了四五年，每天待在一个小牢笼里，身上锁着沉重的锁链，还吃不饱饭。

    给谁，谁都废了。

    如果说曾经他们巅峰的时候是10的话，现在能保持5的战斗力就算天赋异禀了。

    更何况，不久前刚被麦哲伦的毒收拾了一次，就算及时吃了解药，身体更是虚弱到了极致。

    拿什么来挡白胡子，尤其是全盛时期的白胡子。

    咔！咔！咔！咔！咔！

    是空间破裂的声音，也是骨骼粉碎的声音。

    除了希留因为是曾经的推进城王牌，即使被关住了没事也能吃点小灶，而且被关的时间最短战力也保存的最完整以外。

    其余的不管是什么玄月猎人卡特琳娜·戴彭，又或者是恶政王阿巴罗·皮萨罗这些听着名字就很牛的。

    还是什么玩枪拿炮拄拐杖的，该是那个是那个，一个没跑了都一边五官扭曲的吐血，一边被震震果实钉在半空中持续伤害着。

    此时金色光芒也赶到，在挨揍的几人眼里，大佛的巨掌上指纹都清晰可见，但被白胡子固定在半空中没办法移动，只能眼睁睁的看着巨掌落在自己的身上，连一丁点反抗的权利都做不到。

    金光一闪而逝，压缩压缩在压缩，同时白胡子的震震果实能力也彻底爆发，两者你中有我我中有你，交替相融，竟然完美的融合在了一起。

    蓦然间，不知是一瞬还是永恒，一道巨大的冲击波近乎以肉眼不可见的速度飞速扩张。

    这夹杂着白胡子和战国两人之力的力量，甚至冲击波上都附着了破碎空间的震动。

    空间碎裂成密密麻麻的小碎片，就连黑胡子大招暗穴道所形成的黑雾都被空间中的裂痕所吞噬掉了。

    刚刚才被青雉冻结的马林梵多此时又遭受到了恐怖的蹂躏，不过这次还好，岛屿没有崩溃，只是在被白胡子和战国联合击中的位置，出现了一个完全被抹除的球型深坑。

    岛屿都这样了，更别说是血肉之躯了。

    此时的黑胡子海贼团，除了释放完暗穴道还在摆造型的黑胡子，逃跑及时只是擦伤的希留，还有因为体型巨大没有加入战场的恶狼以外，其余人都在刚才的恐怖攻击中连渣都不剩了。

    就连发出这等恐怖攻击的白胡子和战国两人都看着自己的双手，和眼前的场景心中不敢相信这是自己完成的。

    这力量已经完全超越天灾了，这是直接抹杀毁灭一切。

    甚至战国深信，那怕就是被称为最强生物的凯多在，也绝不可能靠肉体就挡住这种攻击。

    如果不是亲眼所见，谁也不敢相信这是人类所能做到的。

    此时全场都陷入了一片寂静。

    那可是五个威震世界的大海贼啊，一击，竟然一击就被白胡子和战国打得渣都不剩了。

    通过大屏幕观看直播的记者和民众们可能看不懂，但是在场这些海军和海贼的精英们可知道这是多么恐怖的力量。

    具体看黑胡子颤抖的双腿，和已经被汗水沁透的衣服就知道了。

    此时的黑胡子，脑袋里除了后悔，就是后悔，自己怎么就想不开来这里了。

    当然还有那么一点点的疑惑，白胡子和战国是不是一伙的，他们的能力到底是怎么一回事。

    不过现在没时间想那么多了，保命要紧，只要还活着一切都还有可能。

    刚才那名海军中将虽然心中也震惊于眼前的一幕，但同时对战国的怀疑也更深了。

    两人配合的这么好，一个固定一个打，要是说以前没有合作过，他是真不相信。

    “老爹，万岁！”

    “老爹，快杀了那个叛徒。”

    片刻之后，海贼们沸腾了，不管是艾斯被抓，还是这场战争，造成这一切的源头就是黑胡子这个杀害同伴的叛徒。

    看着这些前一秒还并肩作战的兄弟，下一秒就死在自己眼前，虽然心里痛恨这些海军，但从出海的那一刻开始其实都做好了死在大海上的准备。

    对于死在海军手里都很释然，兵和贼本身就是对头，胜者为王罢了，要是自己更强大，那死的一定是海军。

    但是对于造成这一切的黑胡子就不一样了，杀害自己的同伴，又抓了自己的队长，如果不是黑胡子抓了艾斯又怎么会有这场为了救艾斯的战争，又怎么会死这么多兄弟。

    而且现在蒂奇还要来对付老爹，这谁不恨得牙痒痒。

    谁不想白胡子快点干掉他，为四番队队长萨奇，为这些无辜惨死的兄弟们报仇。

