    “妈，你可冤枉我了啊！”苏源从厨房探头出来，连连喊冤。

    姜语卿看见苏源那吃瘪的样子愈发觉得颜欣厉害，这才是她学习的榜样。

    她已经开始憧憬。

    自己的小男人一定会在自己的调教下变得这般乖顺。

    ……

    吃过中午饭。

    苏源下午就开着车带着姜语卿在江市的金沙湾玩了两个小时。

    这一次。

    姜语卿穿的泳衣相对保守。

    这也是苏源强烈要求的，性感的穿给自己看就好，他才不愿意分享出去。

    两人躺在太阳伞下的躺椅上休息，炎热的夏天似乎也被这冰凉的海水给冲散掉。

    “弟弟，酒席是几点的。”姜语卿牵着苏源的手，十指相扣，不停的在挠他的手心。

    苏源眯起眼，享受着这样的闲逸时刻，听着她的话，扭头回答：“我爸应该六点收工，六点半左右就可以出发了。”

    “怎么啦！又紧张了？”

    姜语卿被他说中心事，不争气瘪了瘪嘴：“喝喜酒那么多亲戚，姐怕认不全，当然慌啊！”

    苏源用力抓了一下她的小手，拎起来，神情认真：“认不全也没事，我现在也有好多不认识的亲戚，反正对不上称呼，晚上你跟着我妈一起坐就好，她知道的多。”

    “那你干嘛去。”姜语卿娇嗔一笑。

    苏源脸色一苦：“替我爸挡酒，今晚可能要你来开车。”

    “别喝太多酒，伤身，你忘了上次，三分钟就……”姜语卿调皮一笑，又想起苏源第一次的场景，虽说很羞人，但这是她找到他为数不多的糗事了。

    苏源狠狠瞪了她一眼，下意识的翘起二郎腿，“晚上你就知道错。”

    姜语卿娇哼一声：“你敢欺负我，我就告诉阿姨去。”

    “什么阿姨，那是咱妈。”

    “你不要传谣，起码现在不是。”

    “那我加倍努力。”

    ……

    晚上。

    苏源带着一家子人去喝表姐的喜酒。

    这个表姐，苏源只有一点点记忆，印象不是特别深。

    听说到时候来过一次家里，那会苏源也还是个小屁孩，哪里记得住这么久远的亲戚。

    说是喝喜酒，其实老俩口这次的目的就是要带着姜语卿在这些亲戚露个脸。

    表明苏源已经谈到女朋友了，还买了车子。

    老俩口有炫耀的成分在，但亲戚之间的往来不就是这回事？

    苏源也懒得去深究这玩意，这是老爸老妈这一辈的亲戚。

    老一辈人在乎面子嘛！

    宴席过后。

    苏源和苏国峰俩人喝的醉醺醺的。

    车子是姜语卿开回来的。

    苏源醉倒是没醉，就是喝多了有点晕乎乎的。

    回到家里。

    苏源洗完澡也清醒了一点，但眼皮就直打架了。

    洗完澡就直接把灯关了，利索的爬上了床。

    昏暗的房间里。

    姜语卿和颜欣聊了半小时才蹑手蹑脚的回到卧室里。

    卧室里很安静，她没有听到苏源的呼噜。

    她猜测苏源还没有睡着。

    “弟弟，你睡了没。”姜语卿踩着床垫睡到床里头，侧着身子。

    “没，怎么了。”苏源支吾了一声。

    “那你想不想。”姜语卿的声音充满诱惑力。

    苏源没搞懂姜语卿想干嘛！还以为又要他抱着她，她才睡的安稳。

    “要不要嘛！”姜语卿见苏源只是单纯的搂着自己，手脚安分的很，让她有些不习惯。

    她都想好要尝试用阿姨教她的方法以暴制暴来惩罚一下苏源。

    “姐，你是不是故意的。”苏源用力搂紧了她，大手在她的臀部拍打了一下，以示警告。

    “姐听不懂你在说些什么。”这个时候姜语卿自然会矢口否认。

    苏源一下子就松开了她，直接摊平身子在床上，姜语卿把脑袋埋在苏源的腋下，也不敢看他的眼睛，声音几乎听不见，“弟弟还有薄荷味的口香糖？”

    “没有，昨晚被你嚼完了。”这会苏源也清醒了点。

    “要不算了。”苏源把她额头上的秀发摊开，这一个动作让姜语卿很调皮的把小脚压在他的身上。

    姜语卿嗯呢了一声。

    很快。

    苏源就进入了梦乡。

    姜语卿听到他的呼噜声响起，不经往他怀里钻了钻，背对着他，刚好把屁股留给他。

    清晨醒来。

    床上只剩下苏源一人，姜语卿估计是下楼去帮老妈一起做早餐。

    坐直身子，苏源慵懒的伸了个腰，昨晚喝的有点多，迷迷糊就睡着了。

    他是没想到昨晚姜语卿又在暗示自己的。

    苏源总觉得这里面透露着蹊跷。

    唯一的可能就是老妈颜欣昨天和姜语卿聊了些什么。

    靠在床上躺了一会，苏源清点了一下自己的存款。

    虽说有系统的存在，但他最近的花销也确实不少。

    光是买车和给姜语卿的钱就把原本打工赚得钱掏空了，一级系统的十万块里面，又花了几万买了个对戒和吊坠。

    再算上一些生活上的花销。

    零零总总算起来。

    苏源现在的卡上的余额就剩四万多。

    下午他还想着给爸妈把手机换了，以后视频聊天的时候也能看得清晰一点。

    苏源穿好衣服，心念一动，蓝色的屏幕出现在眼前。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：2级（19018/10万）摸鱼一分钟可获得10点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：1900分钟。】

    【当前可提现金额：19万元。】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得100元奖励，累计1万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼……】

    苏源一口气全提现出来了。

    两天半摸了31个多小时的鱼，真不是苏源有意而为。

    每天他有条不紊的做着自己的事情。

    陪姜语卿，还回了趟家。

    卡里的余额顺便飙升到了23万左右，苏源这才心满意足的下楼洗漱。

    下午。

    老爸苏国峰难得休息一天，苏源就带着几人去市区里逛。

    一年到头来，也没多少时间陪家人一起出来玩。

    趁着这个机会，苏源自然是不会浪费掉。

    难得回来两天，他想给父母花点钱。

    姜语卿和颜欣简直是购物狂魔。

    好在，苏源最后还是带着几人去了趟手机专卖街。

    老妈颜欣挑了款最新的OPPOR11S，老爸苏国峰挑了款苹果8plus。

    苏源也没有强硬推荐什么手机，这玩意各有各的优点。

    同时也看个人喜好，老妈颜欣就是喜欢拍照，R11S也够用了，老爸苏国峰好面子，一步到位直接最高配。

    下午五点多。

    一家人在外面简单的定了个包间一起吃饭，点的还是江市有名的鸡。

    晚上七点。

    苏源和姜语卿开始返程。

    回去的路上，苏源发现姜语卿左手多了一个和田玉手镯。

    这似乎是他们家的老传统了。

    儿媳妇的象征。

    怪不得姜语卿在车子上就动手动脚的，原来如此。

