 当然也有美酒，右边窗台下摆着几坛好酒，观其封口和坛子的成色，应该窖藏了几十年。

打开味道定然满屋酒香，沉醉其中！单所谓拿起一坛，手掌轻轻一拍，坛子封口打开，随即倒酒。

“等等！我自己带来了酒！”

刘百顺指了指酒桌上的酒坛说道。

“来者是客，怎能喝你的酒？

尝尝珍藏几十年的纯粮酒吧，滋味绝对让你大呼过瘾。”

“不是酒不好，我怕你下毒。”

刘百顺说话好直接，满满的防备。

单所谓愣了一下，讪讪一笑，“我先喝总可以吧？”

“不管谁喝，我信不过你，你喝你的，我喝我的。”

“既然你如此担心，那只好如此了。”

刘所谓不便强求，今晚有事相商，不可弄的太过僵硬。

“来！我们干一杯！”

“好！”

酒过三巡，桌上的菜刘百顺没有动一下，一口没吃，仅仅只是喝了他自带的那坛酒。

“说吧，今天找我来到底什么事？

不会只是喝酒那么简单吧？”

刘百顺率先开口道。

“不吃点菜了？”

“我的酒你喝不喝？”

“呵呵！”

单所谓轻轻一笑，没有回话，意思不言而喻。

两人谁也不信谁，就算没有半点坏心，也不会选择相信。

毕竟两人之前的关系摆在那里，不存在什么友情，可以说死对头。

有句话说的好，小心驶得万年船，多加小心不会有错的。

“别废话了，有事说事，我的时间也很宝贵。”

刘百顺有点不耐烦道。

“好，那我就直言不讳了！”

单所谓停顿一下继续道：“善墨水被杀之事你应该知道了吧？

相信善家被灭，你也得到了消息。”

“不错，这件事我听说了。”

“你有什么想法？”

“什么想法？

又不关我的事，也碍不着我半分。”

刘百顺抱着膀子道，一副事不关己高高挂起的神色。

“你真是这么想的么？

咱俩认识不是一两年了，各自都清楚对方的心思。

善家被灭，难道你没什么危机感？”

单所谓神秘一笑，继而端起酒杯大喝一口。

刘百顺故作低下头，没有说什么。

“东方白隐藏的太深了，手中到底有多少力量咱们都不清楚，想来你也不知道吧。”

刘百顺深吸一口气，“不清楚！以前东方白很低调，据我调查，一个多月前乱危城根本没有这个人。”

“你果然也调查了。”

“是！我确实调查了，他的一切都是一个谜，自身实力不清楚。

只知道跑堂的薛全贵乃天武之境，对于其余一概不知。

灭了善家动用了谁，一共有几个人，这些人在哪里冒出来的，具体实力如何，反正我没调查出什么。”

刘百顺一口气说了很多。

“有没有危机感？”

单所谓谨慎道：“前几天毛牛批出事，至今没有下落，你说会不会是……”“毛牛批不是你干的？”

“我也要有那么本事才行！毛牛批的实力不输于我，前后打斗的时间很短，基本在一刻多钟左右，你觉得在这么短的时间内我有灭掉毛牛批的实力么？”

单所谓反问道：“再说我也不敢轻易出手，因为还有一个你在，我俩斗的两败俱伤，不就给你机会了？”

话说的很直白，没有藏着掖着的意思，当着刘百顺的面，就这么光明正大的说出来。

其实这样坦白也挺好，最少真诚。

谁也不用遮遮掩掩，没必要。

有些事情大家都心知肚明，明明白白。

“那你的意思呢？”

刘百顺问道。

“有没有觉得是东方白干的？”

单所谓半眯着眼睛。

“有一定的几率，在这乱危城除了你我，只有东方白了。

就算你我也没有那个能力快速灭掉毛牛批，定然需要拼个你死我活。”

“既然你也认为有一定几率乃东方白下的手，那么下一个是谁呢？

据我所知，毛牛批和东方白之间没仇没怨。”

单所谓循循善诱道。

“不是你，就是我！或者一起对我们出手也说不定，他的实力我们不清楚，反正很强。”

“对我们任何一个人下手，你我均没有反抗的能力，不如联合吧！”

单所谓总算说出了此次的相邀的目的。

“联合？”

“对！联合！”

单所谓肯定道：“东方白早晚会对我们下手的，这一点我深有预感。

等着被宰，咱们不如先宰了他！”

说出这句话之时，单所谓眼中放射出强烈光芒，一丝杀机却很浓重，让人忍不住心底发寒。

“真的要联合？”

刘百顺问道。

“不联合还能怎样？

我们总不能等死吧？

你觉得呢？”

刘百顺假装考虑，低着头默不作声。

良久！“好，我们联合就联合，什么时候动手！”

刘百顺站起来一拍桌子，咬咬牙决定道。

“早动手对我们都有利，越早越好。”

“你的意思是说今晚？”

“嗯！”

单所谓点点头，“我都准备好了，可以随时出击，你召集人马，半个时辰后，我们再次聚集怎么样？”

“好！”

“我就在这条街的南端等你！”

两人打成协议，随后刘百顺也紧急离开了，至于去干什么……当然调集兵马喽。

 ……半个时辰后，两家汇合，动用的人数可不少，几名手下大将全部到齐。

最少出动了百分之八十的力量！“刘兄够诚心，调动了全部的精英。”

单所谓抱拳道。

“彼此彼此，你也不赖。”

“咱们出发吧，到了无病堂后先杀他一个措手不及。

我已调查好了一切，我的人看到东方白进入无病堂后再也没出来，应该就在里面。”

“没问题！事先说好，丑话先说在前头，谁他么也不许偷奸耍滑！若是想坑我，老子拼了这条老命，也会带着你一起下地狱。”

刘百顺狠辣道。

“放心！这个时候咱们该齐心协力，谁不出力，害得不仅是队友，也是自己。

东方白的实力不弱，甚至比我们想象中的还要厉害，耍滑等于害人害己，得不偿失。”

单所谓信誓旦旦道。

“你明白就好！”

“自然！”

 