    宇宙战舰的威力可不弱，每一道激光炮击都足以重伤一位普通的虚空境强者，十艘战舰齐发，那恐怖的能量攻击甚至可以让一位虚空境第七重的觉醒者重伤。

    “即便没死，应该也受伤了吧？”

    黑风目光盯着佛陀林天站立的位置，喃喃道。

    很快，能量波动散去，佛陀林天的身形出现在所有人视线之中。

    只见佛陀林天手持守护天剑屹立在那里，浑身一点伤势都没有，佛陀身躯仍旧如之前一样，一点裂痕都不存在，似乎刚才那一波攻击对他压根就没什么影响。

    “怎么可能，防御力竟然这么强大！”

    黑风惊呆了。

    可即便如此，他依旧没动手。

    在不摸清楚佛陀林天真正的实力之前，他不会出手。

    “何伯，动用弑神之箭！”

    黑风神识传音。

    只见，一艘宇宙战舰上，一名虚空境第六重的虚空境强者出现，手持一把弓箭站在上面。

    何伯乃是黑风曾经救下来的一名天骄人物，也是他的义子，因而对他十分忠诚不已。

    他曾经得到过一把弑神弓箭，据说有弑杀神灵之力，虽然是夸张，但弑神之箭的威力却很大，他不会弓箭之术，因而将其交给了精通弓箭之术的何伯。

    由何伯掌控弑神之箭！

    此时，何伯手持弑神之箭，一箭射向了佛陀林天。

    这一道弑神之箭穿透空间，直接对准了林天的佛陀头颅，似乎想要贯穿林天的本体。

    然而就在这时，一道太极图浮现，挡在了佛陀林天之前。

    太极图只是处于领域层次，并没有达到法则层次，但佛陀林天的力量境界高，因而太极图的防御力也不弱，比如神灵随便施展出一门领域层次的武学，都足以挡住次神的攻击。

    虚空境第七重佛陀林天的太极图一出，便拦截了弑神之箭一刹那。

    一刹那之后，太极图破碎，弑神之箭继续射来。

    而这时，佛陀林天已经及时施展了轩辕地剑。

    哗啦啦！！！！！

    以佛陀林天为中心，一道道轩辕剑气仿佛从虚空之中生长出来，形成了一道道剑气屏障，将佛陀林天彻底护住了。

    弑神之箭破开了一层层轩辕剑气层，最终还是力量耗尽，被佛陀林天一手抓住了。

    “弑神之箭，还你！”

    佛陀林天在弑神之箭上灌入了剑之法则。

    以无上剑意领悟出来的剑之法则何等可怕，有神灵以一株剑草贯穿了一颗星辰，隔着遥远的星河斩杀了另一位神灵，而林天这一次以无上剑意化作的剑之法则灌入弑神之箭，以箭为剑，一击破开回击而去。

    唰！

    弑神之箭化作一道惊人的剑芒，撕裂虚空，仿佛斩碎了星河。

    噗嗤一声！

    弑神之箭贯穿了何伯的身躯，又贯穿了那一艘战舰。

    “义父！”

    何伯惨白的脸庞朝着黑风所在的战舰上遥遥望了一眼。

    紧接着，何伯的身躯化作碎片消散在宇宙之间。

    旋即，何伯脚下的那一艘战舰也被弑神之箭蕴含上的剑之规则引爆了。

    在战舰之中的几百名通神境成员全部死亡，随着战舰化作了宇宙尘埃。

    见到这一幕，黑风愤怒了！

    “该死的家伙，我要你死！”

    一股可怕的毁灭规则之力从黑风的身上爆发出来，让所有人都为之一惊。

    黑风，可不是普通的虚空境第八重觉醒者。

    “魔晋，出来，随我一同出战，我要粉碎那个小子！”

    黑风冷冷道。

    “是，黑风！”

    黑风的守护灵魔晋从守护灵空间走出来，恐怖的毁灭之力让黑风组织的其他任何成员忍不住浑身颤抖起来。

    “首领要出手了！”

    这些黑风组织的人都知道他们的首领是多么可怕，那可是将毁灭法则参悟极高层次的存在，且身具毁灭神体，以及手持毁灭神器，一身战力仅次于一些次神。

    然而，他们的首领十分谨慎，很少出手。

    正因为谨慎，一千年来，黑风组织一直好好地存在于宇宙之中。

    而这一次，他们的首领愤怒了。

    义子被杀，一位虚空境手下也被杀死。

    这绝对是无法饶恕的仇恨！

    轰隆！！！！

    宇宙虚空之中。

    佛陀林天站在那里，而黑风手持一把长矛而来，而魔晋握着一柄大锤站在旁边。

    佛陀林天的目光盯着黑风的长矛，那是一柄神器，威力在一品符文武器之上，而魔晋手中的大锤子赫然也是一件守护神兵，品质也仅次于神器，比林天的守护天剑厉害许多。

    守护天剑是可以进化成长的，只需要继续铭刻符文就可以了，但以林天的实力还无法铭刻更高层次的符文，因而只能保持在三品符文武器的程度。

    武器不占据优势，修为不占据优势，至于境界的话。

    林天只参悟出一门剑之法则，其他都处于领域层次，同样不占据优势。

    毕竟，他只是一个通神境而已，即便拥有了虚空境第七重的力量，可也无法做到越级杀敌，而黑风本身就不是普通的虚空境第八重强者。

    这一战，难！

    然而，佛陀林天却没有任何畏惧！

    这一战，不是黑风死，就是他死！

    “神之领域！”

    魔晋释放了自己的神之领域，这是神级守护灵的能力之一。

    刹那间。

    百里之内都化作了一座神之领域。

    只见这一片区域从宇宙星空变成了黑暗魔域。

    无数的魔气延伸出来，化作了一尊尊魔灵，疯狂袭击佛陀林天。

    “魔的力量，佛与魔本是一天，这世间魔尚在，佛却消逝。可你不知，佛乃是魔的克星！今日，我便借助这佛陀之身，来渡你这魔之守护灵！”

    林天的声音回荡在黑暗魔域！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

