    深夜三点钟，在金昌隆的带领下，徐毅等人出现在那个山洞外面，因为有藤蔓和荒草的遮掩，山洞洞口并不是很明显，如若没有金昌隆指出，恐怕几人经过这里都很难发现。

    “钱峰，带着金教授回去。”徐毅沉声说道。

    “老板，我跟你们一起去吧！万一遇到危险，我手里有枪，也能……”

    “金教授的安全重要。”徐毅抬手打断钱峰的话。

    钱峰有些不甘，但看了眼金昌隆，他最终点了点头。

    “老板，要不我也跟你们一起进去吧？”金昌隆犹豫道。

    “金教授，这里面应该会很危险，所以您先回去，等我们摸清楚里面的情况，以后如果没有危险了，而且还有考察的价值，我们再带您进去。”徐毅认真说道。

    “好吧！”

    金昌隆默默点头。

    经历过国外那次被追杀，金昌隆清楚徐毅等人不是等闲之辈，他也不愿意拖累几人，所以任由钱峰护送他回去。

    徐毅和古虎古豹钻过藤蔓，进入洞内后，立即关掉手电筒。

    强光，会招来黑暗中的野兽攻击。

    而身为武修的他们，视力和感知力都比普通人要强一些，所以三人抹黑沿着山洞，不断朝着里面前进。

    他们的速度不快，前行差不多两公里后，徐毅果然发现前面的通道有塌方的迹象，随时泥土几乎挡住大半个通道。

    “先清理一下，然后再继续前进。”徐毅低声说道。

    “好！”

    古虎和古豹两人很谨慎，在清理通道的时候，也在时刻留意着前后的动静。

    几分钟后，三人再次继续前进，这次他们前行的距离更远，足足前行了五六公里，才感觉前面的通道越来越宽，甚至最后变成了三四十米宽，七八米高的空间。

    “等等……”古虎忽然停住脚步，低声喝道。

    “怎么了？”徐毅问道。

    “前方有亮光，我怀疑你之前的猜测是正确的，咱们接下来要进入的很有可能是一处秘境空间。”古虎说道。

    “就因为亮光？”徐毅疑惑道。

    “咱们进入山洞之前，外面的天色也是黑的，而且咱们进来的时间并不长，外面不可能天亮，而前面的亮光，并不像是灯光照耀出来的，所以我猜测前面很有可能是秘境空间，因为不在同一时空，所以世界环境不会相同。”古虎说道。

    “如果继续前进，咱们会遭遇什么？”徐毅询问道。

    “如果真是秘境空间，咱们很有可能会遇到危险，但每个秘境里的情况都不相同，所以我也很难判断咱们会遇到什么。师弟，要不我先进去看看，如果里面安全，你们再进来？”古虎提议道。

    “一起，互相有照应。”徐毅摇头说道。

    “那你小心点，如果遇到危险，我和豹子负责断后，你立即朝着外面逃命。”古虎说道。

    “嗯！”

    徐毅点了点头。

    三人继续前进，速度比之前要稍微慢一些，当他们再次前行一百多米后，宽阔的通道已经变得通亮。

    古虎和古豹常年生活在古家村，那里周围环境恶劣，多有虎豹豺狼之类的野兽出没，所以对山林捕猎并不陌生。

    因此，他们通过地面留下的脚印，发现很多种奇怪动物留下的脚印，而其中一种脚印，足有两尺长，因此古虎和古豹判断，留下脚印的那种野兽，体积绝对很大，甚至会比大象的体格更加庞大。

    另外，他们在这里，还发现了一些外面罕见的植物，其中有一种开着紫色花朵的植物，通体竟然散发着紫色荧光，哪怕是在白天都非常明显。

    忽然，三人感觉身体一凉。

    就像是忽然穿过一道水幕，当前面的世界变得清晰的时刻，古虎和古豹神色不变，徐毅却瞪大了双眼，眼神里浮现出难以置信的神色。

    他看到前面是一望无际的林海，而他们三人则站在悬崖之上，而在林海上空，无数体格巨大的飞禽类野兽，正在自由的翱翔。

    “可以断定，这里就是一个未被人类发现的秘境空间。”古虎的面色有些难看。

    其实，新的秘境空间被发现，对外面的人类来说并非全部都是坏事，毕竟这种连接外面世界的秘境里，一般都会有无数的天材地宝。

    但是，宝贝虽然会有很多，但危机也更大。

    根据古虎和古豹的了解，现在人类武道宗师能够驻守已经探知的秘境空间，已经是非常艰难的事情，如果这个新发现的秘境空间被外面的人知晓，恐怕不但修炼界会有无数人头疼，就连国家高层们都会紧张起来。

    徐毅并不清楚古虎和古豹的想法，他敏锐感受到身边的天地灵气浓度，竟然比外面要浓郁数十倍，随随便便呼吸一口，都感觉清新顺畅，甚至浑身细胞都在欢呼雀跃，喜欢沐浴在这种灵气浓度极高的世界里。

    “老……师弟，我有种预感，要出大事。”古虎苦笑道。

    “为什么这么说？”徐毅疑惑道。

    “咱们刚刚进来时，那种身上一凉的感觉，其实是穿过空间屏障，但我发现那道空间屏障很薄弱，咱们既然能够轻易穿过，这里的通灵野兽们也能够轻易穿过，这也是为什么，金教授他们会发现三尾灵豹的原因，如果我猜测的不错，除了之前那只三尾灵豹之外，一定还有别的野兽，顺着咱们身后的通道出去了。”古虎无奈说道。

    “你的意思是，青藤古镇周围的山脉里，很有可能隐匿着这个世界闯出去的野兽？甚至有可能是通灵野兽？”徐毅面色骤然大变。

    “应该是！”古虎点头说道。

    徐毅沉默了。

    这个消息对他来说，绝对是非常糟糕的。

    如果真有通灵野兽闯到了外面，生活在青藤古镇的居民就不再安全，甚至自己的青藤书斋都不会安全。

    他在青藤书斋周围出售别墅，甚至要在后山建立训练营，都将会面临着潜在的危险。

    如果真是这样，那他的损失将会很大。

    平静的生活，也将会被打破。

