    水逆拉着云染的衣襟，甚至想将手伸进她怀里去找药瓶。

    云染蹙起眉头，掰开水逆的手，一拳轰在水逆的右眼上。

    水逆被她轰得后退几步，大声呵斥道：“云染，把丹药交出来，快给我交出来。”

    云染摇了摇头。

    若是巨鹿蛇猿方才那一拳，没有击中水无心，她还可以将水无心拉回来。

    此刻，即便是华佗在世，也无能为力。

    云染道：“若不是她想害我，这一切都不会发生。若她没有将皇城的主力引开，云丰城千千万万个家庭便不会支离破碎，他们都能活得好好的。就因为她一个人，毁了原本美好的一切。”

    “你看看这满目疮痍的云丰城，失去亲人的，不止你一个。”

    “做错了事就应该付出代价，水无心她活该！”

    云染这话说得很重，她是一个医者，看着生命在她眼前流逝，她心里并不好受，可那也仅限于无辜的生命，不包括水无心。

    水无心害了满城百姓，应该受到惩罚。

    她选择这样死，已经是最好的结果。

    水逆满眼不可置信，冲云染吼道：“云染，你这个恶毒的贱人。她救了你的命，你怎么能这么说她？”

    云染瞥了他一眼，仰头望着天空，巨鹿蛇猿又是一记重拳落了下来。

    她眸光微眯，手掌摊开，一簇绚丽的火苗在她掌中燃烧着。

    火苗微微跳动了一下，瞬间将她整个身子包裹住。

    云染一身红衣，被火焰包裹，就像是涅槃中的凤凰，扬起高傲的头颅。

    “我最多就是没人性，真正恶毒的是你们！”

    说完，她周身亮起一道红芒，冲天而起爆发出强烈的灵气。

    “轰！”

    红芒跟巨鹿蛇猿的巨拳对轰在一起，发出一声巨响。

    水逆一惊，抬头一望，见云染顶着巨鹿蛇猿落下来的拳头，身上迸发出一股强大的火焰。

    他捡起地上的剑，看了一眼旁边的深坑。

    深坑下面，连一具完整的尸骨都没留下，只余一滩血迹，触目惊心。

    水逆瞳孔狠狠一缩，再也看不下去，撇过头来，望着云染。

    握剑的手止不住地颤抖。

    脑海中不断浮现出，跟水无心在一起的点点滴滴。他想替水无心报仇，杀了云染，可拿剑的手却颤抖地厉害。

    他下不了手！

    因为将水无心一步一步，推到今日境地的人是他，他才是那个罪魁祸首。

    若不是他要救云染，水无心也不会为了救他而……

    若要报仇，他第一个就该砍死自己。

    云染说得不错，她确实没人性，而他，也是真的恶毒。

    不过，水无心是他水家的人，即便她做了坏事，他也不能让她背负恶名。

    水家，也不会背这个恶名。

    只要打倒巨鹿蛇猿，水家有再多的污名，也会被洗白。

    水逆膝盖一曲，弹射而起，他快速捏了一个剑诀，手中长剑飞射而出，一股磅礴的水系灵气冲巨鹿蛇猿直刺而去，他抓紧时机爆发出自己的巅峰一击。

    “水怒之涛！”

    他大喝一声，双手在胸前合拢，将自身的所有灵气在顷刻之间完全爆发了出来，汇聚到剑锋之上。他双手一推，飞剑带着呼啸的水系灵气，犹有疾风暴雨之势，向巨鹿蛇猿刺了过去。

    众人望着天幕下，少女一袭红衣，浑身火焰疯狂漫卷。

    随着她身上那股火焰不断蔓延开，突然，一道粗壮的光束直冲天际，云染的实力竟然从一阶灵师，一跃成为了二阶灵师。

    众人见状，不由得精神大振。

