    

    陈老爷子这样一说，陈家家主若有所思的点了点头。

    只见陈家家主道：“爸，你的意思是说，姜林的面相，其实是对他的一种保护。”

    “他看似平凡，其实不凡，以他的身份，必定是一个身具大气运和大功德之人？”

    陈老爷子闻言点了点头，算是认可了陈家家主所言。

    而对于陈三两来说，姜林是不是大气运者和大功德之人不是关键，最关键的，姜林是一个男人。

    按照他的理解，只有他娶了身具无上气运和功德的女人，才能补全他命格中欠缺的一钱。

    所以此刻的陈三两一脸懵逼，问着老爷子道：“爷爷，就算姜林他生而不凡，不是普通之辈，可他是个男人啊！”

    “他不是女人，怎么补全我命格中欠缺的那一钱？”

    见陈三两问出了这个问题，陈老爷子眼眸中带着慈爱之色道：“你这个混小子，怎么就不会变通呢？”

    “姜林不是女人，你就不能和他做朋友，做兄弟吗？”

    “只要你和姜林有过命的交情，你们之间气运相连，他的滔天气运就能补全你命格中欠缺的那一钱！”

    “难道你没有发现，只要和姜林在一起，你总能心想事成吗？”

    陈老爷子此言一出，陈三两仔细的想了想，好像确实是这样的。

    只要和姜林在一起，做任何事情他都能达到目的。

    就像昨天晚上，如果不是因为姜林，陈昊斌就不会被他爸给打成了猪头，让他出了胸中的恶气！

    既然这样，那还有什么可说的！

    “爷爷，我知道该怎么做了！”

    “其实就算姜林他不能补全我命格中欠缺的那一钱，我和他也会成为过命的兄弟！”

    陈三两在沉思了片刻之后，缓缓的抬起了头，对着老爷子道。

    陈老爷子见状点了点头，对陈三两的这一表态甚为满意。

    如果陈三两是为了补全他命格中所欠缺的那一钱，才刻意去和姜林做兄弟的话，那他的目的就有些不纯。

    这样一来，陈三两和姜林想做到气运相连，恐怕就很难实现。

    但如果陈三两是真心想做姜林的兄弟，只要能得到姜林的认可，那他们两个之间气运相连，就是水到渠成的事情。

    想至此，陈老爷子对陈三两道：“三两，你去陪姜林他们吧，我和你爸还有话说。”

    陈三两闻言就转身离开了祠堂。

    就在陈三两离开之后，陈家家主小心翼翼的问道：“爸，您还有什么事需要交代我吗？”

    陈老爷子看了一眼他站在他身后左边的那名陈家族老，然后说道：“国栋，这几天你和你三叔暗中保护一下姜林吧！”

    “如果不出我所料的话，鲁家那边，肯定会有动作的！”

    这名族老叫陈福缘，是陈老爷子的三弟，在整个陈家，他的实力仅次于陈老爷子。

    陈福案是陈老爷子的四弟，他当年要是不受伤的话，实力可能在陈福缘之上。

    但因为他受了伤，这些年来实力没有进步，所以陈福缘后来居上。

    见老爷子竟然安排陈福缘和他一起暗中保护姜林他们，陈家家主微微一愣。

    在反应过来之后，陈家家主问道：“爸，你认为鲁家会咽不下这口气，找姜林报复？”

    “如果姜林出了什么事儿，鲁家就不怕遭到平田集团的报复？”

    见陈国栋一脸不解的问他，陈老爷子表情深沉的道：“其实这些年来，我对鲁家一直都有怀疑。”

    “我认为这些年来所发生的很多起无法侦破的悬案，都是鲁家做的。”

    “但我在暗中查了很多年，却始终没有找到证据。”

    “我唯一能肯定的是，在鲁家有一个实力不在我之下的人物，真正掌控鲁家的，其实是这个人！”

    “昨天晚上，姜林故意算计了鲁天龙，让鲁天龙吃了那么大的亏，我估计他应该是发现了一些什么。”

    “站在鲁家的角度，肯定是不会让姜林继续再查下去的！”

    听到老爷子这话，陈家家主大吃了一惊。

    鲁家是郑市三大家族之一，鲁贯成是豫省首富，也是豫省首善，没想到老爷子竟然在怀疑鲁家！

    不过既然老爷子怀疑，鲁家就肯定有问题。

    一念至此，陈家家主深吸了一口气道：“爸，我和三叔会暗中保护着姜林他们。”

    “但如果照你所说，在鲁家有一个实力不在你之下的人物的话，一旦这个人出手，我和三叔恐怕就保护不了姜林他们了！”

    陈老爷子闻言摆了摆手道：“我会一直盯着鲁家，那个人你不用担心。”

    “如果他出动，我也会出动。”

    “你和你三叔只需要在暗中盯着姜林他们，如果鲁家的人对姜林他们出手，你们就出手把鲁家的人抓起来！”

    见老爷子这样说，陈家家主再无顾虑。

    接下来，陈家家主和陈福缘离开了祠堂，从这一刻开始，暗中保护起了姜林他们。

    无论姜林他们去那里，陈家家主和陈福缘都会躲在暗中，让姜林他们处在他们俩的视线之内。

    当天晚上，在郑市西北方的一栋豪华别墅之内。

    一名身穿红色唐装，满面红光的老者坐在客厅的一张太师椅上。

    鲁家家主鲁贯成和他弟弟鲁定成双手垂立态度甚是恭敬的站在这老者的左右两边。

    鲁天龙站在这名老者面前两米远的位置，带着一脸的不甘和怨恨表情。

    王燕和徐勇站在鲁天龙的身后，这两个连头都不敢抬起来，表情有些惶恐。

    “爷爷，姓姜的那小子肯定发现了什么，燕子和徐勇的身份，估计已经暴露了！”

    “我看不如想办法除掉那小子，让他没法找我们鲁家的麻烦！”

    鲁天龙咬牙切齿的对太师椅上的老者说道。

    而在听到鲁天龙所言之后，这老者的目光就向王燕和徐勇看了过去。

    在这同时，只见老者面色一沉，威严十足的道：“你们两个，抬起头来！”

    听到老者的声音传来，王燕和徐勇忍不住的身体一抖，战战兢兢的抬起了头。

    当和老者目光相对的那一刻，王燕和徐勇发现，老者的一双眼眸，竟然变成了血红色。        

