    第411章游说

    “小木姐姐，俺的也差不多了，你稍等一下，马上就好。”说完，手下快速掰苞米，她那一筐也满了。小木暗叹了一口气，这孩子也太懂事了。

    两个人背着背篓回家，把苞米倒在院子里晒上，就准备上山了。

    临走前，小木仔细的叮嘱了两个孩子，让他们就在院子里玩，不要出去乱跑，前院后院地方很大，够两个人玩的了，实在无聊还可以和小白龙一起玩，坚决不要出去，等都熟悉了再出去玩。

    俩小娃自然答应。

    叮嘱完了，小木带着小四去后山了。

    后山山坳里的猪草又高又壮又嫩，一会儿工夫两个人就各打了满满一背篓，小木目测够十斤了，就带着小四往回走，一边走一边叮嘱小四：不要自己单独来这里，如果想来这里打猪草，一定去家里找她，因为后山这个山坳是不是会出现狼。

    小四对于小木的话是绝对言听计从，坚定地点头答应了。

    小木两个背着背篓下山之后，在自家门口又遇见苏排芳，苏排芳正在她家门口走来走去，明显是等人。

    “苏排长，你这是等谁啊？”小木明知故问。

    “小木，在你家门口能等谁啊?等你呗。”苏排芳道。

    “等我干啥？”小木继续装糊涂。

    “队长说了，给你十八个工分一天，和民兵一起守十天，这十天粮食也收的差不多了，你看行不行？十天赚二十天的工分，也就你了，赶紧去吧。”苏排芳皱吧着脸哀求道。

    “苏队长是啥意思，你给我说实话，不然我不去。”小木道。

    “嗨，能有啥意思，不就是······”苏排芳说了一半话，又扥回去了，接着又贴近小木：“我悄悄给你说啊，你可别说我说的。”

    “你放心吧，我绝对不说你说的。”小木十分认真回道。

    “公社食堂管理员今早来咱们小队了，因为他们听说咱们小队昨天打了野猪，朝咱们小队要野猪肉，谁知道都肉分得差不多了，他们没讨到，很不高兴。所以队长答应给他们打一只，才找你帮忙的。”苏排芳说道。

    “你们民兵不是也打了两只吗？干嘛非得找我？我这时灵时不灵的，找我就是多此一举。”小木道。

    “灵不灵的再说，反正你只要去了就十八个工分，这事儿是做不得假的，我觉得你应该去。”苏排芳继续游说道。

    “我不去。我还要打猪草去。”小木继续矫情。

    “小木，要不你去一趟，你打一筐猪草才一个工分，你去和民兵一起巡逻，一天也不干活还有十八个工分，还是巡逻合适，你说是不？”苏排芳说。

    小木心说：老子也不缺钱啊，打猪草只是找个营生应付门面而已，什么多啊少的?

    小木心里想着，就没打岔，还一脸严肃的看着苏排芳，让苏排芳十分不自在。

    “小木，我也是为你好。”苏排芳道。

    “这样吧，我跟着去巡逻也行，但要是我打到的野猪，生产队格外给我二百个工分，不然不去。我老人家凭什么给你队长大哥抬轿？”小木道。

    “这主意不错哈。”苏排芳摸着下巴道，小木也不知道他到底是哪头的？

    “你这样吧，反正你也去养猪场，不如跟我一起下去，然后就不用回来了，下午生产队还要会餐，小乔和小苏都在小队部帮忙呢，你送完猪草也去帮忙，咋样？”苏排芳觉得自己想了好方法，满得意的。

    “那也行，你等一会儿。”小木说道。

    “我就在这等你。”苏排芳一边抻个脖子往院里看，一边回道。

    “小四也等一下，我给你拿点东西。”小木嘱咐道。

    “恩恩，我等着小木姐姐。”小四道。

    小木进了院子，先找到小雪和小雨，告诉他俩一会儿跟自己走，然后进屋子把那套棉衣找出来，用一块方巾包着，提了出来。

    来到院子里，先叮嘱小白龙看好家门，又招呼两小只跟着自己就出来了，把门锁上之后，把手里的包袱递给小四，道：“小四，这是姐姐穿小的棉衣棉裤，给你穿吧，你别嫌弃。”

    小四傻傻的接过包袱，愣愣的看着小木道：“小木姐姐，小乔姐姐已经给了我这么好的衣服，我不能再要你们的东西了。”说着，把包袱递回来。

    “都拿出来了，你要嫌弃就扔了吧，不嫌弃就拿回家穿吧。”小木有点不耐的说道。

    “扔啥扔？咋恁败家呢？这么好的衣服，小木姐姐既然给你了，你就拿家去穿着，免得大冬天的，你家人一个个的光头露脚的。你那爹就是个傻子，那些不着调的都欺负他，一家子一个好人没有。”苏排芳突然插话，还很大声的呵斥小四。

    小四被苏排芳吓得一哆嗦，孩子直往后躲。

    “苏排芳，你别吓着孩子。”小木也跟着叫道。

    “小木姐姐，俺不和你一起去了，俺先把衣服送回家再去，行不行？”小四小心地问道。

    “怎么不行，你爱怎么走就怎么走，你回家咱们也顺道，就一起走吧。”小木道。

    “哎！好。”小四怯怯的抱着包袱跟在后面走。

    “你拿着东西一旦被你奶奶家人看见，会不会被抢走啊？”苏排芳突然想到这个问题，让小木和小四一愣。

    “就说是九宝给你的。”小木道。

    “对啊，这个借口好，顾九宝的东西谁敢抢！”苏排芳道。

    身后的两个孩子都齐齐的歪头：九宝姐姐这么恐怖吗？

    若是小木知道孩子们这问法，一定会告诉他们：不但恐怖，简直是驱妖辟邪。

    几个人往小队部走，小木也纳闷，就问：“苏排长，我怎么觉得你最近变得——向善了呢？”

    “我啥时候不向善了？我一直都是善良的人好不好？”苏排芳辩解道。

    “你是不是受压迫太久了，忍不住要反抗了？”小木又问。

    “啥受压迫？俺只是不喜欢苏金华那死丫头，简直是搅得天无宁日，所以我觉得她说不好的人一定是好人”苏排芳道。

    “苏金华逼你做坏事了？”小木问道，她实在是很好奇，苏金华又出啥幺蛾子了？

    (本章完)

