    这猫速度奇快，两杖的身子已经不小，可是如同黑夜之中的幽灵一般，姜笙一个没注意，背后出现了三条血痕触目惊心。

    “我靠”，姜笙暗骂一声。

    管不上手中的妖兽了，身形爆退几步，看向一旁黝黑的大猫，“偷袭是吧”。

    “嗷！”，大猫三目齐齐凝视姜笙，吼叫一声身体再次移动，这山峰的森林树木本就茂密，他黑色的皮毛仿佛是天生的隐形衣一样，速度上去根本看不清跑去哪里。

    姜笙精神紧张，其一是后面吸收的纳兰玉，要有一定的余光照顾到，还要留意这只猫。

    黑影再次袭来，这次速度更加快速，猫的叫声仿佛鬼哭一样，钻入耳膜让姜笙一阵不适。

    “乾坤无极！道法黯然！神鬼如灵！震慑八方”！

    “雷龙伐二阶！”。

    “掌中雷！”。

    就在大猫袭来的瞬间，姜笙左手，手掌摊开，右手向着左手猛的一抓，雷光滚动，丝丝雷霆从他双手交汇处迸发而出，就连姜笙这片区域都让雷光照个清清楚楚。

    大猫被雷霆惊吓，瞳孔闪过一丝慌乱，被姜笙瞬间捕捉，右手扯开，一条淡蓝色的雷霆从他左手掌心凝聚。

    姜笙爆喝一声，“给我中！”，手掌向着大猫胸口直接贴了上去。

    一道雷电的波纹从大猫身体开始蔓延，几个呼吸的瞬间雷霆将它包裹起来，一声雷暴的巨响“轰隆隆”的，从姜笙手掌的接触面完完全全的炸开，大猫身体从胸口开始碎裂。

    像是支撑不住雷霆的毁灭一样，雷霆爆炸周围的森林全被照亮，姜笙面前除了丝丝烟渺之外，再无他物。

    “天黑路滑，一路走好”，姜笙甩了甩手中从大猫身上残留的污渍。

    而纳兰玉可没心情看他，全力吸收杀生石内的力量，绿色的生命之力和幽暗色的纯阴之力，仿佛两条巨蟒缠绕在她的身上，不断的嘶鸣和悸动。

    而森林深处，一名女子抱着一个襁褓，慢慢，慢慢的走了过去，声音仿佛在哭一样，由小变大，越来越大，一直到姜笙查觉这人，都已经走到了近几十米了。

    女子身高七尺，破衣烂衫的，还滴落着少许的鲜血，手里抱着一个襁褓，凄厉且尖锐的哭声，不断颤动竟形成阵阵波动，姜笙捂住耳朵忍不住骂道：“这R本都是什么妖怪，一个比一个怪异呢！”。

    这女子，头顶两旁生有翅膀，一步一步缓慢的走过来，每走一步哭声更大，那凄厉的哭声好似魔音，贯穿姜笙听觉，慢慢的意识都有些不清晰起来。

    “真烦人，”姜笙喃喃，被这声音搞得心神不宁，甚至有些暴躁。

    双手伸出，快速印决，不给这个女子任何机会，内心警惕的说道，：“这女子声音带有其他效果，不能让她再靠近了”。

    “乾坤无极！道法黯然！神鬼如灵！震慑八方”！

    “清鸣神燃，无休雷鸣，三灵”，“奔雷诀”。

    双手并拢先前伸出化作剑锋，回收臂弯双手没有放开，在头顶之上轻轻划过，此刻姜笙双目电光一闪而出，化作一条咆哮的雷龙向着女子直冲过去。

    雷龙转瞬到达，那女子一怔，张开大口惊叫一声，这声音好似婴儿啼哭，尖锐且又刺耳。

    “爆！”。

    姜笙虚空一点，雷龙卷住女子身体，顿时雷龙轰然炸开，产生的爆炸可见威力，直接将女子炸飞出去，而那处地面也被爆炸轰出一个黑漆漆的大坑。

    结果那个女子却好像无事一般，摇摇晃晃站起身子，可她怀中的襁褓不见踪迹，刚才的雷龙爆炸已经将它炸成碎末了。

    女子寻找，可踪迹全无，她仿佛异常痛苦，撕扯着自己身上的衣服，锋利的指甲将她的皮肤划破，道道红色血迹从身上流淌，尖锐的哭声也变成了，痛苦一般的喊叫。

    姜笙一愣，突然想起了什么，不可置信的看着她，惊讶的说到：“这该不会是，姑获鸟吧”。

    可他刚刚记起，那女子猛地抬起头一双血红色的双目，死死的盯着姜笙，一声尖啸，带着破空之音，一只利爪向着姜笙的胸口划了过去，速度奇快无比，姜笙根本没有反应过来。

    等他在反应过来的时候，胸口的衣服裂开三道口子，血液浸透出来，没等他惊愕，背后的寒毛瞬间竖起，一股危机感油然而生。

    “啪！”。

    姜笙转身瞬间，大手死死攥住了她的利爪，这才彻底看清女子样貌，下半身如同鸟类，生有利爪，上半身和正常女孩子没什么区别。

    但是她的嘴却异常的大，裂开的口子延伸向上一直到耳朵。

    姜笙见到，“嘶”，忍不住一阵恶寒，“这就是姑获鸟”！他无比确认，但是在他的记忆里，爷爷那本异闻录写着姑获鸟基本没有什么战斗力啊。

    “唰”，姑获鸟没给姜笙等待，双臂化作翅膀，向后猛地退开，很快消失在森林之中，过了一会姜笙警惕的看着周围，居然发现那只姑获鸟居然没有回来。

    就在森林深处，那只姑获鸟的身体躺在地上，肚皮已经被完完全全的刨开，一名男子带着眼镜，不断观察着她的身体。

    “这姑获鸟，她到底是怎样控制变形的呢？”，男子疑惑的伸出手，在姑获鸟体内翻看，可还是不理解。

    “唉，看来还得找大量的实验品，才能研究透彻啊”，说着男子看了一眼姜笙所在的位置，微微一笑，掏出传呼机，低声道：“等目标结束，我们再去收集异兽样本”。

    这边的姜笙坐在一只好像是豹子一样的狼身上，擦了擦脸颊上的汗水，嘴里不停地念叨着，：“骗我，说跟出来玩一样，这是出来玩吗，这不是玩命呢吗”。

    杀生石那边的纳兰玉仿佛也进行到了吸收的中期，痛苦之色不在，而是舒服的眯着眼睛，两股气流循环从她身体内外穿梭。

    看了看她，又看了看自己面前这些死成小山的异兽，“真不知道，这些东西好不好吃”，这里仿佛恢复了平静，这是十几分钟都没有了任何动静，姜笙也找了个舒服的姿势坐在异兽身上。

    双目横扫周围，虽然身体需要放松但是精神不行。

    而山峰之外，一个巨大的身影浮在空中，跟夜色融为一体让人无法分辨，近处看去仿佛十几个巨大的红灯笼飘在天上一样，它的目光锁定了纳兰玉，身影也在不断的靠近。

