    “圣盾术”的光芒加持在左御身上，头上顶着“恢复术”的效果，左御走进鱼人打击者25码的距离，准备动“冲锋”。

    3o码、28码、26码……

    守卫在石床周围的蓝色狰狞鱼人似乎察觉到什么，忽然间回头，那灯笼一样白晴占据了眼球9o%的鱼眼盯在左御身上，中间芝麻大小的瞳孔露出凶光，巨大的鱼口中吼出一声怪嚎……

    鱼人Boss猛然从腰间的小皮囊你掏出一把标枪，朝着正准备动“冲锋”左御身上投掷过来。

    “哦，该死的，怎么会现的！鱼人打击者的警戒范围也增加了？”花满楼和英雄光同时大吃一惊，想要施法治疗，却又不敢妄动。

    这时候如果治疗左御，那鱼人打击者的仇恨立刻就跑打两人身上了，瞬间就是团灭。

    “叮咚……，玩家左轮回受到鱼人打击者（头领级）的‘穿刺攻击’，造成25o点伤害，护甲削弱65%，持续24秒。”

    望着身上护甲削弱的效果，左御很无奈，他也没有想到鱼人的警戒范围也提高了1o%，英雄模式中鱼人打击者的警戒范围应该只有24码，堪堪在“冲锋”的范围之内。

    这是左御前世也没有注意到的细节问题，毕竟前世关于传说模式副本攻略视频少之又少，各大公会精英团都是敝帚自珍，从1o级的试炼副本到高级的团队副本，任何传说模式的攻略视频都稀少的堪称珍本。

    恩，自己早该考虑到那有半个鱼头那么大的两颗眼球，纯粹就是双十足的远视眼……

    “嘲讽”！

    左御双手张开启动了“嘲讽”技能，没有启动“冲锋”获得怒气，盾铠战士中现在可以使用的只有不需要怒气的“嘲讽”了。

    “等我‘破甲’叠上，你们再攻击……”

    左御在队伍频道里说着，手中的长剑架住了鱼人打击者向前穿刺的短剑。对付鱼人打击者最好的方法就是坦克建立仇恨后，输出们火力全开将其放倒，这样可以尽可能的减轻治疗的压力。

    也就是所谓的Rush型Boss战。

    失去了先机，左御只能凭借着自身的盾牌格挡、招架以图不要被“撕裂”技能命中，在“嘲讽”结束的6秒内积蓄怒气、建立仇恨。

    “破甲”、“破甲”、“破甲”……

    三次“破甲”技能叠加到鱼人打击者身上之后，鱼人浑身蓝色的鳞甲透出丝丝的血光，受到眼前人类挑衅的鱼人Boss一声怒吼，那布满鱼鳞的右手先前不停穿刺着，终于连续三剑命中了左御的胸膛。

    “叮咚……，玩家左轮回受到鱼人打击者（头领级）的‘撕裂’，造成流血效果，每3秒损失32o点撕裂伤害（护甲减免1o点流血伤害）。”

    “-75o”、“-75o”……

    撕裂伤害加连续两个暴击伤害在左御头上飘起，逼近6ooo点的血量陡然掉了四分之一，让光头男和英雄光的心陡立时跳了起来。

    “输出，给我套盾、飘恢复……，等我‘破甲’叠到5层，葬雪、阿绝你们火力全开。”

    当第5层“破甲”叠在鱼人打击者身上，那蓝色的鳞片似乎已经完全被割开，鳞甲下血肉清晰可见，早等待在身后的千沙葬雪、绝不放过你提着武器朝着鱼人打击者背后动了凶猛的进攻。

    “-2oo”、“-2oo”、“-45o”、“-5o”、“-5o”……

    “-75o”、“-37o”、“-75o”、“-3oo”……

    仿佛是在比谁的攻击更快、更猛一般，绝不放过你和千沙葬雪“影袭”、“背刺”、毒药伤害的数字在鱼人打击者头顶冒起的同时，左御头上也一连窜的出现四个伤害数字。

    “Boss的攻击度也提高了，楼兰放开点输出，火球术连续出现暴击就停手一会。”

    当7层“透甲之击”也叠加到鱼人打击者身上之后，望着那透着油光的恶心鳞片满目苍夷的模样，左御心中稍微轻松了一点，命令一直缓慢输出的火楼兰放开手脚全力输出。

    除去开始没有预料到鱼人打击者警戒范围，丧失了先手之外，之后的情况并没有脱离众人预计的范围，鱼人Boss的血量在三个强力输出火力全开的情况下，飞快的往下掉落。

    9o%、8o%、7o%、6o%、65%……

    “幸亏拿了这根自然藤木之杖，花哥我的‘恢复术’3秒一跳也有25o点了。可惜，为什么‘圣盾术’的吸收伤害是固定的呢？而且每次释放之后，有1o秒钟的虚弱效果无法再次补盾，如果可以无限……”

    你Tmd的就是个25o！

    望着站桩Boss战最轻松，正低头陷入yy的光头男，一旁忙于治疗输出的英雄光和火楼兰心中狂骂，你还想“圣盾术”享受治疗加成再加上没有1o秒虚弱效果，无限“圣盾术”是吧！

    我还想大火球术瞬、无仇恨、不耗蓝、每次都暴击呢！（我还想圣光闪现瞬、不耗蓝、每次都暴击或者干脆加一下按照百分比回血，不多，5o%就好了。）

    正在三个法系各有心思的时候，鱼人打击者的血量不知不觉临界到了5o%，当千沙葬雪一个背刺造成55o点伤害之后，鱼人Boss忽然直立起来，仿佛是被无形的力量猛然拉扯伸直，锋利的牙齿在巨大的鱼口中闪动着寒光。

    那真是名副其实的血盆大口！

    猛然，鱼人打击者整个身体前扑，血盆大口破开面前人类战士坚固的盾牌和锋利的长剑，一口咬住那狮头怒视的右肩上，满布鳞片的右手短剑紧跟其后，向前连续突刺……

    “叮咚……，玩家左轮回受到鱼人打击者的‘致死打击’，造成伤害1ooo点，受到的治疗效果减低5o%，持续2o秒。”

    “-75o”、“-75o”、“-75o”……

    身形被巨大鱼口咬中猛然一顿，胸前门户大开，随后的三个连续突刺左御一剑也没有格挡、招架掉，瞬间损失了3ooo多的气血，那霍然间爆空了一大截的血槽，造成的视觉效果实在太过震撼！使花满楼和英雄光刚还稳定的心脏“嗖”的一下蹦到了嗓子口。

    “圣盾术”、“恢复术”、“圣光闪现”、“圣光闪现”……，金黄色的治疗光辉如雨般在左御头上闪烁着，却丝毫无法将那损失的气血拉上去一点，甚至还有逐渐向底槽缓慢蔓延的趋势。

    “致死打击，我RI你奶奶的祖宗……”

    花满楼嘹亮的声音在洞穴中回荡开来，形势却丝毫没有因为光头男的叫骂声好转过来……

    （第二更！晚上第三更可能会要到8点之后，毕竟，每周三、四、五都是最忙碌的时候，我尽量保证三更吧。）