    很多东西，只看表面，单凭自己臆想的话，往往会跟真正的事实有着巨大的差距。

    辨识堂内，学习气氛很好，各个小组之间，甚至是各个学徒之间，都有着相互竞争，有着隐形的对比。

    尤其是今年的新生，都想脱颖而出。

    大家在学习的时候暗中较劲，课余时间的短暂交流，也会有个相互比较。

    随着杨坚这个小组辨识成绩越来越好。

    很多新生包括依然在辨识堂执事的闲师兄都开始羡慕命好的方云。

    他们觉得方云运气真好，加入了一个老生团队，在老生的带领下，辨识课突飞猛进。

    就在这个团队完成所有B级辨识测试，获得辨识资格之后。

    闲师兄笑着对方云说道：“不错不错，你的理论功底扎实，得到了这些老生的青睐，倒是给你开了一扇快速进步的大门！”

    闲师兄刚刚说完，一个刚好出来透气的学徒看向方云，认真地说道：“方师弟是吧，听我一句忠告，学习乃是自己的事情，这条路上，没有捷径可走，必须要自身努力，你这样依靠其他人的帮助上位，是不对的，基础会严重不牢……”

    方云认识这位学徒，在新生之中小有名气，是最被人看好的学徒之一。

    不过这位平时比较傲然，喜欢独来独往，学习也相当用心。

    方云没想到他居然突然给自己说了这么一段话，是羡慕嫉妒恨吗？还是真正的心里话？

    方云没有过多计较，含笑说道：“多谢提醒，我知道应该怎么做的，不过，胡兄，其实学习并不等于死记硬背，我觉得，灵活贯通更加重要……”

    胡非眉头一皱，低声说道：“道不同不相为谋，跟你没有共同语言，你今日且记住，终有一日，我的话，才是金科玉律，终有一日，我会将你远远甩开！”

    说完，这小子昂起头颅，骄傲的走了出去。

    方云摸摸鼻子，心说，看来这位是羡慕嫉妒恨了，不过这位估计要失望了。

    方云还真的不信胡哥哥能将自己远远甩开。

    方云不以为意地摇摇头，招呼一声：“小亚，走了，我们回去了！”

    小亚闻声而来，小巧的身子在空中划过一道弧线，准确地落在了方云的肩上，抱住方云叽叽叫了几声。

    方云摸摸他的小脑袋，转身准备走，身后响起一个清脆的声音：“方云，我们比一比辨识B级甚至是A级灵药，敢不敢？”

    又是一个不服气的！

    不过，这就是蛮族的特点，不服气就战。

    而且，辨识堂的学习气氛很浓，相互挑战并不少见，方云不过是没想到会有人挑战自己而已。

    方云回过头去，豁然看到一位亭亭玉立的少女，双手叉腰，挑衅地看着自己。

    这位方云也认识，是辨识堂有名的小辣椒，同时，也是成绩很好的几位新生之一。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云耸耸肩，朗声说道：“玛丽，首先申明，我可没有多余的贡献度，要挑战也行啊，你申请两组B级下来，我就答应你的挑战！”

    申请两组？玛丽不由皱起了眉头，脆声说道：“不是吧，方云，你居然如此小气，区区一百点贡献度都舍不得，是不是大男人啊！”

    方云耸耸肩说道：“我在废弃峰执事，每个月才三百点贡献度，你说一百点贡献度多不多？”

    犟亢此时刚刚好从辨识堂出来，哈哈大笑着说道：“我说小玛丽，你要问方云是不是大男人，单独找个机会切磋切磋，马上就能证明了！”

    玛丽俏脸一红，啐了犟亢一口。

    石猴小亚这小子居然听懂了这句话的意思，站在方云的肩膀上没羞没臊的不停地挺动着身躯，怪笑起来。

    玛丽骂了一声：“流氓，方云你这灵猴干脆叫流氓猴得了……”

    骂完，也没等方云回话，已经夺路而走。

    身后，传来了犟亢还有许多男生的哄堂大笑声。

    方云的心中，也不由闪过丝丝温馨。

    眼前，这些学徒们修为都不高，相互之间虽然有竞争，但气氛其实挺好。

    但是，一旦修炼到更加高深的阶段，一旦大家进入真正的炼药师行列之后，今日种种都将成为往事，都将成为记忆。

    这或者就是成长的代价吧。

    很多新生觉得方云运气好，找到了几位老生朋友，被带到飞起。

    但实际上，三位老生心中才明白，其实乃是自己运气好，在一位天才崛起的时候，果断攀上了关系，从此走上了康庄大道。

    当然，实际上，方云和三位师兄的关系是一种互补。

    三位师兄的经验，还有他们积累的贡献度，都给方云带来了许多便利，也让方云的辨识技能开始突飞猛进。

    辨识堂辨识实物，有ABC三个等级，通常来说，新生要辨识实物都是从C级开始，方云直接从B级起步，进步飞快。

    赶在四阳开泰之前，小队终于完成了B级辨识资格认证。

    得到资格证书的这一日，几个师兄欣喜若狂，大声欢呼，差点没有热泪盈眶。

    话说，要不是方云，他们要做到这一步，那就真的需要到来年了。

    修士修行，只争朝夕，一步快才能步步快，两年毕业和三年毕业，那绝对不可同日而语。

    犟亢这家伙甚至是把小亚抱起，狠狠地抛了几下。

    话说，其实小亚的身体很重很重的，尤其是吃了铁丸子之后，他的身体好似钢铁铸造一般，重量相当可观。

    要不是小亚用心配合，犟亢这家伙抛得起来才怪。

    四阳开泰在大家的期待之中降临。

    五阳齐现的这一日，御兽宗上空，许多飞禽返回了宗门，还有三艘遮天蔽日的飞舰，落在了主峰上空。

    大量的低等弟子返回宗门，整个御兽宗显得热闹了许多。

    过去，各个仙山看起来都比较清净。

    可是现在，放眼望去，各种御兽在山间飞舞，弟子们呼朋唤友，高来高去，高谈阔论，一幅兴旺发达，生机勃勃的景象。

    这就是御兽宗，真正的仙宗门派。

    站在废弃峰，看着御兽宗的气象，方云心中不由感叹。

    星际就是星际，千重星这颗试炼星的修炼等级，就要远远高于华夏，不说其他，就说眼前这御兽宗，这仅仅只是无尽荒域，蛮族部落的二流宗门，其规模就已经超越了华夏最强的昆仑宗。

    其战斗力，也更超昆仑宗许多倍。

    不走出地球，老是呆在地球这个井之中，那么就永远感知不到星空的浩瀚和宏伟。

    随着低等级弟子们的大量回归，辨识堂也开始真正的忙碌起来。

    辨识堂按照顺序，给每一个获得B级资格的辨识小组定期发布了辨识任务，把低等弟子的辨识信息安排给了各个小组。

    方云这个小组，也接到了辨识任务。

    方云跟四位师兄一起，开始真正的忙碌起来。

    第一批任务下来，小组就收到了整整五个空间装备的辨识灵药，杨坚粗略统计一下，各种灵药的总数就达到了整整三千株之多。

    看到这种恐怖的辨识数量。

    所有人都涌起了同样的感觉，那就是，痛并快乐着了！

    首先，取出第一个空间储物袋，倒出里边的大约五百株灵药，大家在辨识堂忙碌起来。

    四个人，先分头辨识，能够确认的，登记在册，心存疑虑的，放到一边，集中研讨。

    此时，辨识堂内其他小组也真正的忙碌起来。大家都在尽心尽力，力争能辨识出更多的灵药，获取更好的成绩，得到更多的贡献度。

    无形之中，暗中较劲也就开始了。

    尤其是几个新生佼佼者，此时就对方云发出了十分明显的挑战信号。

    毕竟来说，今年的新生，能够在这个时候脱颖而出，成为当年就能获得B级辨识资格的并不是太多。

    整个也就七八人而已，相互之间，必然会有一个对比。

    其中就有胡非和玛丽！

