    下潜工作当然也不是绝对的死亡，只是风险会很高。

    有了愿意奉献的人，众人小心翼翼的绕开那些虫子尸体，它们锋利的足部很容易让防护服遭到破坏，他们不得不提防。

    南希三人走在最后面，靳修齐也没问他们为什么跑这么多路去救一个工程师，还直接把人带到核电站来，就像一早就知道这里会出事一样，他只说：“昨天顾兴和几个A区的人找过你。”

    “关于异能的事？”

    靳修齐侧脸看她，斟酌一会说：“嗯，看上去他们已经迫不及待的想带你去检查了。”

    “我知道了。”南希点点头，进入抢修的人已经很多了，她没有在深入，站在通道口问靳修齐，“你们出来的时候没有遇到蜘蛛潮吗？”

    “没有，我跟你们同一天出来的，队伍一路在路上救了很多人，磨蹭到今天才到达。”靳修齐摇摇头，又惊讶的问，“你们遇到蜘蛛潮了？”

    南希看了一眼全程靠在管子上没说话的尤里，点点头，“是的，我也只是推测它们往基地方向去，除了那里我实在不知道还有哪人多了。”

    靳修齐下意识的就想到了还在基地里的小三，他连忙说：“那我们得抓紧时间回去，小三还一个人在基地，我出来的时候没有带他。”

    尤里听见三号的名字总算有了动静，他原本靠在一边的工业管道上，这会直起身来说：“他死不了，在这呆的时间足够了，我们出去。”

    这里已经用不着他们，自然先退到安全的地方才好。

    南希顺从的和他回到更衣室换掉了衣服。

    这里大半都被那些进来的士兵给穿完了，但还有少数留下来的几件，南希短暂的思考了一下，连同抽屉里那些降低辐射的药物一起收进了小花的胃袋里。

    不怕一万，就怕万一，放着指不定还能用到。

    三人走到征服者边上，天空的毛毛细雨已经逐渐小了下去，外面还有几个驻守的士兵和六辆载满人的军车，靳修齐与他们简单的交流几句后就走了回来。

    尤里解锁了车，打开门慎秋就是一副看到救星的样子，“那些是我们的救援是吗？”

    南希点点头，“回去后，我会把你放在排队区，你可以进入基地找到一份适合自己的工作。”

    “我家人都压死在下面了，我想跟你在一起！”慎秋喜悦的神色不过三秒就变得惊恐。

    南希抱起了蹭着她裤脚要抱抱的小花，正要说什么，身后的尤里一把环住她的肩膀，阴冷着一双眉眼，对着慎秋警告，“她是我的。”

    慎秋被尤里的眼神吓得缩到车子的角落里，靳修齐出来打圆场，“她只是个女人，尤里。”

    尤里绷着脸，十分厌恶的盯着车子里的女人，冷声否定，“她看南希的眼神不一样。”

    南希被他勒的感觉肩膀上的骨头都要断了，她拍了拍尤里的胳膊，“管她一不一样呢，到了基地我们就把人放下，让她自己去找事做。”

    慎秋是真真实实的被尤里那凶恶的眼神吓到了，她无助的看着南希，却没从她那得到一点安慰。

    靳修齐看了看里面的女人，又看了看南希，眉毛扬了扬。

    等核电站里所有的人撤出来，那名被选定下潜的士兵南希在没见到。

    他们在原地等了一会，看那些士兵拿来了一些材料重新将那些管子修好覆了土。

    金明和自己的同事边聊边向他们的车走来，他将发财抱下车，对着南希和尤里就是一顿道谢，随后问出了自己的问题，“你们不是军人也没有任务，为什么特意过来救我啊？”

    南希微微一笑，“受人嘱托。”

    “嘱托？是谁？”金明摸不着头脑。

    南希却没在回答他，“你该跟着那些军人走了。”

    金明问不出什么只好带着自己的狗走，尤里在后面叫住他，“等等。”

    他转过头来，就看见尤里指着车里的慎秋，语气极为冷淡，“把她带走，作为救你命的报答。”

    金明好歹也是核电站的工程师，给军队提意见在多一个人也没什么大不了的，况且他也认识慎秋。

    南希注意到慎秋不断祈求的目光，她抿了抿唇，也觉得有点奇怪，这女人...好像很依赖她啊？

    “南希...你救了我，我想跟在你身边报恩的。”慎秋咬着唇，实在不想离开她的身边。

    南希盯着她可怜的眼神好像想到了什么，手上起了鸡皮疙瘩，她可一点都不喜欢包袱，她立刻对着金明说：“慎秋也是个护士，相信不管什么时候，这都是一个非常稀缺的职业。”

    果然金明把这事和这次行动的指挥说了以后，慎秋就被带下来，拉入那些被他们一路救助过来的人之中。

    慎秋因为腿受伤被士兵抱走，还不忘回头挣扎着跟南希说：“希望我们能在基地遇见！”

    很快，征服者上就只剩下三个彼此熟悉的人了。

    南希将猫放在小皮身边，自己坐上副驾驶靠着椅背，摸摸自己饿扁的肚子，拿了点食物出来。

    三个水果罐头和一点饼干，三人分着吃了。

    车子正式开始返回基地。

    看着阴暗的天色和两边的行道树，南希忍不住开始琢磨，“我们得想办法去搞点子弹，步枪的子弹已经消耗完了，机枪也差不多了，华北市还有哪里有什么军火可以搞到手吗？”

    尤里瞥了她一眼，没了慎秋，他身上的戾气都小了一点，还算柔和的说：“就算有现在也空了。”

    靳修齐附和的点头，“基地自己的武器库都需要填充，他们比我们更清楚哪里有子弹，我们很难搞到。”

    南希有点苦恼，毕竟向他们这种近战型选手，有时候挺倚靠子弹的。

    “或许可以在那些C区的店铺里搞到，我们回去看看，万一有人出售子弹呢？”靳修齐安慰她。

    “那势必要我们用晶石换。”南希说起这个就有点舍不得，她撕开一袋奥利奥拿出一块咬了半个，边看向窗外，“我们应该主动去接一点收集枪支弹药的。”

