    那是一个小山般大小的身影。

    它的上半身笼罩在雾气里，看不真切，惟有一只只巨大的脚从天而降，如天之巨柱般落下再抬起。每一次落足地面都带来隆隆的震荡，在腿的外部是厚厚的硬壳。

    三人从未见过如此巨大的存在，一时都惊得呆了。

    那是何物？难道是某种洪荒巨兽？

    只是如此巨兽，以三位地仙的见识却从未见过听过。

    至于说为什么一个小小山谷能有如此巨兽大家到不惊奇，举凡仙人大多有芥子纳须弥之能，一个山谷就是一世界并不比唐劫的一画一世界高明，因此也算平常。

    这刻正惊奇间，就见那巨兽已向着这边走来，看样子竟似是冲着他们来的，那天柱般的巨足落下，转眼冲到三人神边。就天天空中两把硕大的黑色弯刀破空而出，已割向三人，就好象天空中有个巨人正对着他们挥动兵器。

    “找死！”牟司命哼了一声，已扬手打出一道劲气，正接住那天空双刀的斩落，同时信手一记掌风劈在一条天柱般的巨腿上。

    这一击本属试探，本以为不会有太大功效，没想到一击下去，然砍破硬壳，在那巨腿上砍出一条深及数丈的巨大伤口，伤口处流出蓝色血液，却是不多。

    牟司命喜道：“原来是个空架子。”

    那巨兽退后两步，双镰已再度对着牟司命剪下，牟司命信手一拍，那两只巨镰在他一拍之下已然寸断。他接着再连出数掌，打在那巨兽身上，那巨兽终于吃不住，从云端中倒塌下来，现出一个狰狞巨兽，原来那双镰刀竟是它的颚齿，在它头上还有两根长长的触须，这刻还在不断抽打着空气，发出嘶嘶声响。

    牟司命拍着手大笑道：“什么巨兽，也不过如此嘛，空架子而已。”

    惟有火天尊与流风互相看看，心中同时泛奇怪的感觉。

    不知为何，他二人看这巨兽，竟有几分熟悉感。

    火天尊指着巨兽道：“流风上人，我怎么看这巨兽，好象在哪儿见过啊。”

    流风点点头：“我也有同感，只是这雾气苍茫，实在看不真切。”

    他正想飞上天空好好探查一番，突然大地一阵摇颤，就见远方无数条巨足此起彼落，却是不知有多少巨兽正自向这边奔来

    。

    这可把大家吓了一跳，就算这巨兽再弱，如此多的巨兽也足够大家受的。

    “走！”流风喝了一声，三人已同时飞起，向着远处飞去。

    只是飞了没多久，就看到空中飞来一只巨鸟。

    那鸟却是比先前所见巨兽更大，单是一个鸟头就堪比山岳，双翼展开足有万丈，遮天蔽日，日月无光。一声鸟啼更是声若雷鸣，惊得三人心跳。

    总算那鸟儿太大，对三人完全没胃口，只是挥了下翅膀就飞去。

    饶是如此也吓了三人一身冷汗，纷纷笑这里到底是什么世界，怎的如此恐怖。就算是大罗金仙的笑世界，也未必能酝酿出如此浩瀚奇险的世界吧？

    若此地皆是如此，岂不是要比洪荒大陆还要大了？

    想到这，流风心中有了一丝怪异感。

    他似是意识到什么，突地向着高空飞去，同时双目如电，看向周围。

    牟司命与火天尊不知他用意也一起飞上来观看，正好又见到一只巨兽，身如山岳，全身长毛，嘴角边还留着粗长的胡须，正左右乱看。

    “那又是何兽？”牟司命纳闷道。

    流风低低道：“你们不觉得，那东西看起来象一只老鼠吗？”

    “老鼠？”牟司命与火天尊同时愕然。

    再仔细看去，惊觉此兽果然与老鼠有几分想象，只是由于体形太大，再加上云雾缭绕看不真切，所以无法断定，直到流风这刻一言提醒才醒悟过来。

    火天尊骇然道：“老鼠怎会变得如此大？”

    流风叹口气道：“不是老鼠变大了。而是我们变小了。”

    ——————————

    “原来是这样么。”

    站在一个青色柱子上，唐劫从上望下看，很是费了半天劲才确认，这就是一根青草。

    一根还在随风摆动的青草，只是因为自己太小，所以感受不到青草的晃动。

    要不是他的洞察天目目力惊人，他也未必能看出这其中问题。

    实在是他们被变得太小了。

    纤若微尘。

    “斗转微尘大阵。”唐劫自语道。

    这应当就是上古十大道阵之一的斗转微尘阵了。

    斗转微尘阵最大的奥妙就是可将入阵之人变得极其微小，不仅体形小，就连力量也随着体形而大幅度缩小。与之相比，那些原先在此阵中的存在却不受影响。如此一来，这山谷中自然是无数巨兽腾空而出。先前流风三人所见的天柱巨兽，其实就是最普通不过的蚂蚁。在这种情况下，斗转微尘阵也委实不需要什么额外的布置，只是那些花鸟虫鱼就足以让任何入阵者疲于奔命。

    而且由于是道阵，除非是在大道上比此阵道行更高的修者，否则无论什么修为都要受到此阵束缚。唐劫也没想到这里竟然会布有道阵，亦不由为这五源洞府主人的实力而暗暗心惊。

    这刻明白了自己所处的环境后，唐劫已开始思索起来。

    这斗转微尘阵虽然强大，却不是什么必死之阵。自己进入这阵中，却是有利用此阵削弱三人的心思，既如此，便当好好利用机会。

    此外那五源洞府主人既设有秘府，又布道阵，则此地必然有大好处。

    身为修者，夺天地造化，攫宇宙资源乃是再平常不过的事，既有宝地又岂有空手而回的道理。

    如此一来自己到算计要好好合计一番，如何能又坑了那几个地仙，又将这秘府打开。

    这刻正思索间，忽听大地震动。

    唐劫抬受望去，就见远处天边，无数巨足轰隆隆落下，一只庞然大物已向着唐劫这边游来，

    唐劫运足目力看去，才发现那分明是一只蜈蚣，正气势汹汹的冲向自己，口中还喷吐着大片毒雾。

    “不好！”见此情形，唐劫扭头就跑。

    p