    

    原主的闺房，一如他们几个月前离开时的模样，屋子隔三差五有人打扫，被褥也时常洗了拿去晾晒，竟像随时候着她回来似得。

    “岳父岳母怕是时常思念娘子。”宋子恒站在床边，扫了一眼周围。

    苏婉则铺了床，道：“我这几日便好好陪着他们，相公别感慨了，快歇会儿吧，下午还要赶路。”

    宋子恒下意识的摸了摸肩膀，刚笑了下，却被苏婉眼尖的瞧见了，扬声问：“你肩膀怎的了？”

    “无事。”宋子恒道，“歇下吧。”

    苏婉却盘腿坐在床上，朝他招手：“过来我瞧瞧。”

    宋子恒依言在床沿坐下，苏婉直接掀了他的衣领，瞧见肩膀上几道红痕，了然道：“定是昨日挑红薯进地窖的时候勒的，今日又赶了两个时辰的牛车，肩膀手臂是不是酸痛着？”

    “只是许久没干活，着了累，歇口气便好。”宋子恒没成想她会直接掀自己衣领，忙把领子拉上来，不自在的道。

    “我给你捏一捏，下午回去时便太赶时间，累了便歇会儿，家中人多，少你一个又不是干不成活。”

    苏婉于是给宋子恒捏肩膀，宋子恒看着削痩，很有些书生的文弱气质，身体却很强健，肌肉坚硬，苏婉力气不大，捏起来很有些吃力，宋子恒一开始只是随她，几下过后倒觉得有些舒服了，知道她是关心自己，心下慰帖，却仍有几分不自在：“是子恒没用，叫娘子担心了。”

    “知道没用，你还非要逞能。”苏婉手上用力，嘴巴也不客气，“早说了给我爹娘送个信，叫家丁来接便是，你非要自己赶车，自找罪受，你一介弱书生，好生念书做文章便是了，还想跟人比干活挑担与车把式不成？”

    宋子恒听得连连苦笑：“娘子所言甚是，是我太不自量力，总想多做些事，却高估了自己的能力。”

    苏婉手上动作突然停住，双手移到宋子恒两颊，捏住他脸颊的肉，毫不客气的往两边扯：“叫你以后还逞能，子曰：‘术业有专攻’，你又不是神，还真当自己无所不能了？”

    宋子恒原本还有些失落的情绪，被苏婉这么一闹反而笑了，随着她的动作身子往后仰，苏婉一时没稳住，被他压倒在床上，宋子恒翻了个身，趴在她身上，揉了揉自己被捏红了的脸颊，道：“娘子又乱说，这话哪是孔子讲的，分明是出自韩愈的《师说》。”

    “是我说错了，相公会笑话我吗？”

    “怎么会，娘子志不在此，能知道这句话已经很难得了。”

    “我想也是，比学问妾身自然比不过相公，若是比女红，自是妾身赢定了。”

    宋子恒失笑：“我与你比女红作甚。”

    苏婉只是一笑，不再继续这个话题，推了推他道：“趴下去，我给相公踩踩背。”

    “娘子有心了。”宋子恒一语双关，苏婉微微一笑，他能明白她的用意，也不枉费她一番劝谏。

    说起来，谁也不是随随便便成功，宋子恒在历史中，是风光无限的状元郎，从古至今的草根逆袭的代表人物，用自身成就鼓励着一代代寒门子弟，然而如今苏婉却看得分明，他不是一步登天，天赋确实有，背后所付出的努力，并不比任何人少。

    苏婉不由得想到刚确定宋子恒未来的身份时，她只觉得被现实当头棒喝，从头顶到脚心都凉透了，她很少有怕的时候，即便是穿越，确定了自己的身份和处境之后，也就泰然处之了，日子都是人过出来的，纵是换了个世界和身份，换了时代背景，她也有自信不会过太差。

    那时她还对挂名丈夫一无所知，心中想的是若挂名丈夫人不错，与好好过日子也未尝不可，若叫人厌恶，想法子眼不见为净便是，总之不会委屈了自己。在确定宋子恒的身份之前，苏婉对他无疑是满意的，若能与这样一个男人相知相守，也不枉费她穿越一场了。然而现实突然给她一棒，她想与之相守的男人，在历史上却是与另外一个女人举案齐眉。

    苏婉顿时觉得她的穿越就是一个玩笑。她想过冷眼旁观，把自己当一个局外人，就看看这个日后名垂千史的男人，是怎样一步步的成长，他在权势名望尽揽怀中的途中，又一点点丢掉了什么。

