

    安华锦震惊地盯着顾轻衍，看了他好半天，似乎要将他看出一朵花来。

    “我好看？”顾轻衍含笑。

    安华锦啧啧一声，“你是认真的？给我押十万两，赌七表兄赢，消息传出去，我更出名了。陛下若是知道我对七表兄如此看重，怕是要高兴死了。”

    顾轻衍淡笑，“你看重七皇子，有何不对？七皇子本就背靠安家，是你亲表兄，如今陛下让他参赛，是有意给他做名声，你从中光明正大地推一把，理所应当。”

    “也对。”安华锦看着她，“你押我七表兄，连顾家都不押？怎么就肯定他一定赢？”

    “陛下想让七殿下赢，为他名声造势，端阳节赛龙舟是最好的机会。”顾轻衍淡笑，“楚宸和善亲王府都懂得审时度势，是不会抢了七殿下的风头的。至于别人，还真就比不过七殿下，我的三个弟弟，没有多少经验，就是九弟爱玩，重在参与。”

    安华锦点点头，重新找个舒服的姿势躺回美人靠，“陛下真要立七表兄为储君了吗？连个赛龙舟，都要利用给他造势了。”

    “陛下如今觉得七殿下好，有意立储。”

    安华锦其实也觉得他的亲表兄是挺好的，虽然她不太乐意见到他这个人，但也不能昧着良心说他不好，他姑姑的儿子，除了性子寡淡无趣些，没别的缺点。

    “陛下如今觉得七表兄好，希望这种觉得能一直保持下去。”安华锦笑笑，“陛下如今还春秋华盛，古来多少帝王，既立储，想着后继有人，又怕儿子太争气，早早分老子的权。防备又猜忌。随着年深日久，储君立了又废者，比比皆是。早早立储，有时候也不见得是好事儿。”

    “嗯。”顾轻衍点头，“陛下虽然目前有意七皇子立储，但最主要的，还是想你嫁给七皇子。他若是一时想不出让我们取消婚约的法子，也许会逼七皇子和皇后，拿储位吊着，让他们从你入手。不过皇后和七皇子都是聪明人，这储君，一时半会儿估计也立不了。”

    “拖着吧！我们都拖着。”安华锦撇撇嘴，“没什么不好。”

    顾轻衍微笑，“安爷爷在一日，便能拖一日。”

    安华锦不置可否。

    爷爷在，南阳军稳，爷爷不在，只要陛下不插手对南阳军做什么大动作，有她在，也会稳的

    京中的各大赌坊钱庄，在端阳节这一日，联合一起设了龙舟赛的赌局。由京中府衙和京兆尹联合监督，走了正规流程，做了公正。

    端阳节是既张宰辅案后，第一个节日，皇帝想去去晦气，好好热闹热闹，所以亲点七皇子参加赛龙舟不说，一大早，也带着皇后并几名有品级有皇子公主傍身的妃嫔出城观看。

    皇室宗亲的观望亭里，高高的亭台上皇帝穿着明黄的龙袍坐着，皇后穿着正装，陪坐在身边，其余的有品级有皇子公主傍身的宫妃陪着帝后坐在两侧。皇子公主们坐在下首，长公主等受重视的皇亲国戚都在亭子内作陪，满满的一亭子人。

    在龙舟赛开始的前一刻，赌局要封盘的前一刻，忽然有人高喊，“南阳王府安小郡主赌七殿下的龙舟第一，赌注十万两！”

    “哗”地一声，整个连城湖哗然一片。

    皇帝怀疑自己耳朵听错了，问一旁的张公公，“外面喊什么？”

    张公公也怀疑自己听错了，“陛下，老奴去问问？”

    皇帝点头。

    亭中众人虽然都听的清楚，但也不相信，安华锦竟然下注押楚砚第一，十万两，就算是白银不是金，这也太多了。万一楚砚不赢呢？

    楚砚可是第一次参加龙舟赛！

    不多时，张公公回来了，很肯定地对皇帝道，“回陛下，外面喊的是安小郡主赌七殿下今日赛龙舟能拿第一，赌注十万两！”

    皇帝转向皇后，“小安儿有这么多钱？”

    皇后想了想，“陛下赏赐的，臣妾赏赐的，还有别人送的见面礼，加起来，大体有十万两的。”

    皇帝一噎，脸色古怪，“这小安儿不怕楚砚赢不了第一，都赔出去？她的胆子也太大了。十万两赌注，哪里是闹着玩的？”

    皇后也提起心，“这孩子，要不叫她过来问问？”

    皇帝点头，吩咐张公公，“去，叫她过来。”

    “是。”张公公转身

    “她与顾轻衍在一起吧？把他也一起叫来。”

    “是。”

    皇家的观望亭与安家距离的不远，张公公亲自去的，说陛下有请安小郡主和七公子过去，是问赌注之事。

    安华锦拍拍手起身，顾轻衍也笑着起身，跟着她一起出了亭子。

    二人出了安家的地盘，走了个二十多步，便来到了皇家的地方。

    此时，湖上龙舟已经由裁判喊号开始，远远地并排滑行，岸上无数人呐喊叫好加油，期间也夹杂着谁谁谁下了赌注给谁，下了多少赌注，安小郡主是疯了吗？下那么多赌注给七殿下？七殿下虽然文武双全，但是第一次参加龙舟赛啊云云。

    好多人为了保险起见，下赌注给了楚宸领队的善亲王府，也有人下赌注给了顾家的三位公子参赛的龙舟，也有少数些人下赌注给了其余参赛的龙舟。

    安华锦和顾轻衍进了皇家观望亭，皇帝看着二人，怎么看怎么好看相配，压下心中的心思，笑着对二人招手，吩咐人给二人赐坐。

    二人规规矩矩给皇帝见礼后，一起落座。

    “小安儿，朕刚刚听说，你下了十万两赌注，押楚砚赢？”皇帝虽得了确实消息，还是想当面问安华锦，“你怎么下了这么多赌注？就相信楚砚能拿第一？你是不是不知道他今年第一次参加龙舟赛，赛龙舟的队伍也是临时组建的？并不熟练。”

    “知道啊。”安华锦笑，“正因为七表兄是第一次参加，我才给他点儿动力嘛。若是爷爷在京城，也会下这个赌注的。”

    反正七皇子楚砚背靠安家，这是剪不断扯不断的事实，公然支持，也没什么不对。

    虽然决定是顾轻衍给她做的，但此时她也坦然的很。

    皇帝一噎，想起除了行军打仗镇守操练兵马外，其余什么都不太靠谱的老南阳王，一时没了话。

    若是他在京城，也许还真能做得出来这般支持自家外孙子的事儿。

    皇后见皇帝没了话，在一旁不赞同地埋怨安华锦，“你这孩子，就算你支持你七表兄，少下些赌注就是了，一下子就拿出了十万两，万一输了呢？”

    “我在京中这月余，所有的家当，都是借了陛下的光得的，陛下都下旨让七表兄参赛了，七表兄也不能不争气不是？”安华锦笑着对皇后撒娇，“姑姑，我若是输了，是七表兄不好，让他赔给我，您说行不行？”

    皇后顿时乐了，“行行行，若是你输了，就怪他，让他赔给你。”

    皇帝瞬间没脾气了，笑骂了句，“胡闹！”

    安华锦笑嘻嘻。

    皇帝转向顾轻衍，笑问，“怀安，你说，今日这赛龙舟，谁能拿下第一名？”

    顾轻衍浅笑，“没到最后，臣也猜不出。”

    皇帝看着他，“也有顾家的三位公子参赛，他们是第一次玩吧？楚砚也是第一次玩。楚宸倒是玩了几年了。”

    顾轻衍笑着说，“家中九弟顽劣，才拉着六哥和八弟一起参赛，他们练的时间不长，队伍稂莠不齐，配合不甚默契，是拿不了第一的，就看七殿下和小王爷了。”

    皇帝盯着她，“小安儿下赌注，你在一旁吧？怎么能任由她胡来？”

    安华锦心里腹诽，就是他帮她胡来的好吗？

    可惜，别人不会知道！

    顾轻衍目光清澈，神色无辜，温和轻叹，似无可奈何，“陛下，今日是端阳节，小郡主高兴，想玩，臣怎么能拦着？若是小郡主赔了，七殿下不给她找补，臣拿出自己攒了多年的私库，也得给她补上。”

    “听你这意思，就图她玩个高兴？”皇帝心情有些复杂，这话他不太乐意听。

    顾轻衍微笑，“是，就图小郡主玩个高兴，她高兴了，臣就高兴了。”

    安华锦：“……”

    这十万两的赌注，原来是顾轻衍今日拿来跟陛下面前打机锋的！！！

    心机！