    …

    李衍让人将仓库打开了之后，李衍、方腊、王庆、田虎、以及四大寇之外唯一的一个外人李俊迈步进入其中。

    一进入仓库，方腊、王庆、田虎就看到了码放得整整齐齐的一仓库兵甲。

    梁山军打了好几场仗，又打下了三座州府获得其所有库存，零零总总加到一起，共缴获了十几万兵甲。

    去了那些不能用的，再去了梁山军自己用的，再再去了梁山军备用的，那也有六七万兵甲，其中仅长枪就两万多根。

    这六七万兵甲，要么就是本身的质量稍差一些，要么就是有些损伤不易修复，总之，不缺兵甲的梁山军用不上残次品。

    梁山军用不上，但对于地盘没多大部队却已经壮大到了好几万的王庆和田虎而言，这些兵甲可全都是好东西，有钱也买不到的好东西——有了这些兵甲，他们完全可以装备出一支精锐部队，他们手下的将士再也不用光着膀子拿着锄头和木棍冲锋了！

    不仅王庆和田虎眼热这些兵甲，就连还在蓄势的方腊也眼热这些兵甲，恨不得将这些兵甲全都独吞！

    田虎忍不住最先开口道：“李老弟，你带我等看这些兵甲，莫不是准备将这些兵甲卖于我等？”

    李衍也不含糊，道：“你们如果想要，就把这些都卖于你们。”

    王庆问：“这些兵甲，李老弟该不会也让我等用人、战马、大船、好铁、牛筋换吧？”

    李衍道：“这些不用，用钱银买就可以，而且价格上好商量。”

    听李衍这么说，田虎抢先道：“既然李老弟恁地仗义，俺田虎也不好小家子气，这些兵甲，俺帮李老弟你分担一半，剩下的就让王老弟和方兄来分担，如何？”

    李衍也不跟田虎计较谁帮谁的问题，而是笑道：“只要方兄和王兄没意见，我这里就谢过田兄了。”

    田虎替方腊和王庆做决定道：“就这么定了吧，嗯……方兄目前连块地盘都没有，就帮李老弟分担两成吧，王老弟帮李老弟分担三成，至于价格嘛……”

    王庆叫停田虎道：“等等！”

    田虎不悦道：“没看到我正跟李老弟谈生意嘛，王老弟怎恁地没礼貌！”

    王庆也不理田虎直接冲李衍道：“威胜贫困，方兄又连块自己的地盘都没有，他二人哪有钱银买兵甲，这些兵甲还是全都卖于我吧，一会我就打发人回房州取钱银，至于价格，李老弟好说，我也好说。”

    田虎在心中大骂：“老子才他妈要一半，你这个小人竟然想连锅都他妈端走，也忒没吃相了！”

    至于方腊，则是满肚子憋屈！

    他们摩尼教虽然有几万教众，可惜还没起事的他们还没有地盘，进而也就没有多少钱银，所以，田虎和王庆拿钱银来压他，他是一丁点办法都没有！

    这一瞬间，方腊甚至动了“老子回去就起事！”的念头！

    当然，这个念头很快就被方腊压了下去，因为他们真的还没做好起事的准备。

    方腊看着李衍道：“这些兵甲最好由我们三家平分，这样才能更好的壮大咱们这边，也才能更好的牵制住宋军。”

    方腊怎么可能看不出来，李衍之所以卖他们没良心炮又卖他们兵甲，基本目的是想让他们牵制住官军？

    不仅方腊看出来了，王庆和田虎其实也看出来了。

    不过这是阳谋，也是大势，他们看出来了，也得按照李衍的指挥棒走，因为，李衍的确是在利用他们，却没有坑他们，他们所走的路，并不是李衍为他们选的，而是他们自己选的，有李衍帮他们，他们能走的容易一些，成功的机会也大一些，没有李衍帮他们，他们的路更难走，也更难以成功，这些他们其实是心照不宣的。

    方腊真是没有别的筹码了，才将大家心照不宣的事摆到了台面上。

    王庆道：“方妖，短时间内你也不起事，所以这些兵甲短时间内你也用不上，等你要起事的时候，跟我们三人说一声，我们一人支持你一点兵甲，就足够你用的了，这批兵甲你就不要与我和田胖争了。”

    田虎立即跟王庆站在同一战线，道：“没错，你买回去也是堆在仓库中生锈，一个藏不好，还会给你们带来灭顶之灾，况且你有钱银买兵甲吗，你难道还没看出来，李老弟会帮咱们三家壮大，但是却不会无条件帮咱们三家壮大，你那点钱银还是留着干更有意义的事吧，这批兵甲就别与我和王骚争了。”

    方腊心道：“要说我教起事时李衍会支持我教一批兵甲，我信，你们这二个贪得无厌又鼠目寸光的家伙怎么可能支持我教起事？退一步说，就算你们支持，那代价也绝不会低，总之，不可能再有这次的好事了！”

    念及至此，方腊看向李衍，问：“兄弟，你怎么说？”

    李衍想了想，道：“你们三家平分吧。”

    田虎连忙道：“李老弟，你这兵甲也都是你的兄弟们的命换来的，可不能糟蹋了，方妖他一穷二白，拿什么付兄弟们的卖命钱？”

    听田虎说他一穷二白，方腊的白脸顿时变黑，并有发作的迹象！

    李衍道：“没关系，你们没钱，我可以帮你们赚钱。”

    “帮我们赚钱？”方腊、王庆、田虎异口同声道。

    李衍道：“不错，想必你们手上有不少卖不出去的东西，低于市价两成都运到我这里来吧。”

    王庆和田虎听了李衍此言，全都是一喜！

    打下房州和威胜之后，他们将两地有名有姓的大户抢了个遍，着实是抢了不少好东西。

    不过这些好东西中有不少是难以出手的，他们愁处理这些东西将这些东西变成钱银供他们打天下都快愁坏了！

    没想到李衍这么体贴竟然主动帮他们销赃！

    虽说价格比市价低了两成，但这是销赃的规矩，并不是李衍黑他们。

    田虎当即就道：“一会我就派人回威胜，将那些古玩字画金银玉器什么的全都给李老弟你送过来。”

    王庆也道：“我也派人回去取。”

    只有方腊又是一苦，这些东西，还没起事的他也没有！

    看了方腊一眼，李衍又道：“除了这条财路以外，我还为你们准备了另外两条财路。”

    ……

    