    许薇薇在给叶苍天说这个消息的时候，也是有些不太好意思！

    本来她昨晚就保证过，一定会让郭海受到法律的制裁，可却没想到对方一阵操作后，直接把这件事给撇清了关系。

    叶苍天也没怪许薇薇，他知道许薇薇的性格，任何人一旦触发法律，她就绝对会一查到底。

    但显然这件事她已经尽力了！

    挂了电话后，叶苍天坐在保安室旁抽烟，犹豫了半响后，他最后还是把消息告诉给了李大壮。

    李大壮听了后也是沉默了。

    这么一个老实巴交的汉子，在听到这个消息的一刹那，叶苍天从他眼中看到了一丝不甘，虽然只是一瞬间。

    沉默许久，李大壮抬起头，露出了憨厚的笑容，“大哥，没事！这种人将来一定会有被绳之于法的一天！”

    就像是对生活的妥协！不甘又怎么样？还不是只能忍着。

    叶苍天知道李大壮心里很失望，但对方没有表现出来，反而向他展现出释然的情绪。

    他深吸了口气，吐出了一口烟圈，拍着李大壮的肩膀道：“你说的对，这样的人迟早会有报应的，而我相信，这一天会很快！”

    郭海出来了，但真的就没事吗？

    这也要看他叶苍天答不答应！

    昨晚他就能看到郭海那怨毒和仇恨的神情，所以他肯定，对方一定会进行报复。

    自己是不担心郭海的报复，但李大壮呢？李雅呢？

    正在想这些事情的时候！突然李大壮拐了拐叶苍天的胳膊，压低声音道：“大哥，嫂子出来了！”

    叶苍天抬头一看，果然看到唐欣婉站在不远处看着他。

    好些天没见，这妞似乎清减了许多，难不成张姨这段时间伙食开太差了？

    见唐欣婉就这样盯着自己，叶苍天也尴尬，开口道：“你…这些天还好吗？”

    唐欣婉等对方说话，可是等了半响对方却是这么一句话，她瞬间冷冷的哼了一声，“我好不好与你何干？”

    “还有，我不是说过让你别再回公司吗？”

    这妞又来了！

    叶苍天心里也是一阵无语，忍不住不咸不淡的回道：“我来看我朋友也要你管不成？”

    唐欣婉皱起了眉头，随后看向一边喝道：“李大壮，现在是上班时间，怎能允许外人在公司门口逗留？下不为例啊！”

    说完，她理都不理叶苍天，直接朝着外面走去。

    这妞简直就是找不到找茬的理由了，居然怪到李大壮的头上去了！叶苍天哭笑不得。

    李大壮见唐欣婉走远，不由憨厚的回过头来，“大哥，你和嫂子啥情况？”

    叶苍天倒是一乐，笑道：“没什么情况，行了，你嫂子要出去，你跟上去看看！”

    “好勒！”李大壮点了点头，站起身远远的跟了过去。

    他答应了叶苍天的，只要唐欣婉单独出去，他就要跟在对方身后暗中保护。

    ……

    唐欣婉也不知道自己为什么会突然生气，也不知道自己为什么稀里糊涂就说了一堆问责的话。

    也许她终究还是说不出，让叶苍天回来的那句话吧！

    此刻她来到了一家咖啡厅，这里离公司不远，只有几百米的距离。

    “唐总，我已经等候多时了！”刚走进咖啡厅，远处就传来一个中年人的声音，正笑哈哈的说道。

    唐欣婉收敛情绪，笑着道：“公司事务繁忙，让陶会长等久了！”

    陶川平，是江南省医药商业协会的会长，当然，也是陶氏集团的董事长，而陶氏集团便是主要经营医药公司。

    说起来，双方也算是竞争对手！

    以往陶氏集团在江南省的医药行业做的最大，曾垄断了大半个行业，算是真正的医药龙头企业。

    不过因为陶氏集团这些年多次哄抬价格，以及一些比如海天制药这样的新兴企业冒头，陶氏集团渐渐的也没以前那么风光了。

    但依然还属于江南省最大的医药集团。

    此刻陶会长笑吟吟的道：“海天制药这段时间可谓是风头正盛，连唐总也是越发的神采奕奕，越来越漂亮了！”

    唐欣婉坐下来点了一杯咖啡，淡淡笑道：“陶会长不妨有话直说吧！这次陶会长来扬州，该不会只是和我喝咖啡这么简单吧？”

    陶会长点了点头，倒也不再拐弯抹角，从公文包中取出一份文件。

    他一边递给唐欣婉，一边笑着道：“唐总先看看这份协议，如果觉得没什么问题的话，咱们再谈谈！”

    唐欣婉蹙眉，她与陶氏集团并没有任何合作，对方突然拿出一个协议是什么意思？

    但她还是接过这份协议，认真的看了起来。

    当她仅仅看了半页内容时，脸色便微微一沉，再继续看下去，直到后面几页全部看完，唐欣婉的脸上已经露出了恼怒之色了。

    她抬头质问道：“陶会长，这是什么意思？”

    陶会长皮笑肉不笑的道：“唐总，海天制药最近势头太盛，已经严重影响了我们其他企业的发展，扬州是您唐总的天下我们管不了，可连省会这边您也吃，让我们其他这些企业怎么活啊？”

    唐欣婉脸色难看，海天制药自然不仅仅只有扬州这边的市场，江南省会及各个市级，甚至全国都有一些订单。

    以往海天制药在其他地方只能算是占据少部分份额，最近因为影响力提升，省会那边订单的确多了一些，但这一切都是符合规矩的。

    可对方居然提出这么多过分的要求，这如何能让唐欣婉平静的下来？

    “我的要求其实也简单，有钱嘛大家一起赚！”

    陶会长笑了笑，继续道：“这样，海天制药可以在省会甚至其他地方进行销售，但我希望经营权交给我陶氏集团，这样唐总也能少操一份心，钱也不会少赚！”

    虽然对方说得好听，但唐欣婉却并不是刚涉及商场的新人，自然知道这其中的猫腻。

    经营权交给陶氏集团？

    那就等于自断了前程，用不了多长时间，属于海天制药在省城和其他地方的市场份额，都将会完全姓陶！

    所以唐欣婉是绝对不可能答应的！

    她站起身，冷冷的道：“陶会长，抱歉，这个协议我不会签的，也不会放弃任何地方的经营权！”

    她就猜到对方来此不会有什么好事，但却没想到对方居然打的这么一个主意。

    唐欣婉转身就走了！

    那陶会长脸上的笑容渐渐阴郁了下来，半响后不由冷笑：“这女人倒是不傻，看来不使点儿特殊手段是不行了！”

    他拿起桌子上的手机，很快就拨通了一个号码。

    “帮我雇几个人！”

