    

    第三百四十六章罗通出马，说服魏征

    昏暗的灯光，照在两仪殿众人的脸上，将他们脸色各异的表情呈现出来。

    他们谁都没想到，面对两位皇子的发难，罗通不但轻而易举化解，甚至还逼得两位皇子当众道歉。

    虽然李泰和李恪的语言当中没有道歉的字眼，但语气却显示出了道歉的意思。

    这两人毕竟是王爷，他们也是有尊严的，当然不可能直接说出道歉的话，只好拐弯抹角请罗通不要离开。

    这样的话，就是已经在变相的道歉了！

    王德看到两位皇子的道歉，当然不会放过这个机会，立即苦笑着对罗通劝说道：

    ”鲁国公，小的也相信两位王爷不希望这件事闹大，而且您身上还有皇命，还是先劝说魏大人离开要紧啊。”

    为了不让事情继续下去，王德只能转移注意力，让众人将注意力放在魏征身上。

    同时，他这话也是在提醒罗通：李泰和李恪都已经认输服软，你也不能太得寸进尺。

    再说了，你罗通身上毕竟还有皇命，要是真的就这样走了，估计也不好交差吧。

    罗通岂能不明白王德的话，他闻言呵呵一笑，转身看向李泰和李恪：“既然两位王爷都如此说了，那下官自然是要去劝说魏大人。”

    “不过，此事我不希望再有下次！”

    见好就收，是他的特点。

    能逼得两位王爷当众认错，已经达到了他想要的效果，没必要和对方死磕下去。

    王德听到罗通松开，悬着的心这才放下，并立即对围着的大臣拱手施礼：

    “诸位大人，还请让开一条路，让鲁国公进去和魏大人说话吧。”

    一众大臣见事情尘埃落定，这才纷纷让出一条道路，露出了跪在殿中间的魏征。

    昏暗的烛火映衬下，魏征一脸铁青，双目带着坚定的眼神，似乎没有什么事情能改变他此刻的主意一样。

    罗通看到魏征这铁青的脸色，他就知道对方心如磐石，没有什么事情能说动对方离开。

    但，他罗通又岂能和其他人一样！

    别人做不到的事情，不代表他罗通做不到。

    “魏大人”罗通来到魏征身边，拱手施礼。

    魏征闻言抬头看了一眼，随后冷哼一声：“鲁国公，虽然你今日救驾有功，也算救了老夫的性命，但你若是来做陛下的说客，大可不必！”

    “老夫已经决定，若是陛下不答应此事，老夫就跪死在这里。”

    看得出来，魏征确实已经打定主意，否则也不敢说出这样的话。

    魏征是什么人，他的话向来是一言九鼎，从来不会说谎。只要是说出来的话，就一定会做到。

    看样子今天李世民要是不答应处死李承乾，魏征是真的不会离开两仪殿！

    这一幕，看得后面的李泰和李恪冷笑连连，都在等着看罗通的笑话。

    刚才他们被迫向罗通道歉，心中当然不服气，巴不得魏征立即拒绝罗通呢。

    等到罗通失败，他们就能嘲讽罗通，打击罗通的威望，以雪刚才道歉之耻辱！

    他们可不会这么简单就认输，就等着罗通被魏征严辞拒绝再动手！

    那个时候，罗通已经试过了，也失败了，他们再落井下石更能让罗通颜面尽失。

    这两位打的一手好主意，但罗通却并没有如他们所愿。

    接下来发生的一幕，让所有人都大吃一惊！

    只见罗通嘴角微扬，坐在魏征身边，一脸淡然道：“魏大人，难道您真的认为自己这样做就能逼迫陛下妥协吗？”

    事情到了这个地步，他也懒得和魏征兜圈子，直接进入主题。

    魏征这么做的目的，不就是想逼迫李世民妥协嘛，他就从这点入手。

    魏征见他如此坦然，也不再藏着掖着，转头看着罗通，一脸正色道：“难道以老夫一条命都不能让陛下妥协吗？”

    魏征反问，在他心中，确实认为赔上自己一条命可以让李世民回心转意。

    可是，罗通却摇摇头，长叹一声：“虎毒不食子啊，魏大人你要理解陛下虽然是皇帝，但也是人父！”

    “再说此事发生的忽然，陛下一点心理准备都没有，竟然要陛下处死自己的长子，难道陛下就没有心理负担吗？”

    “换做是魏大人你自己要处死自己的儿子，也会于心不忍，也会需要一定的时间考虑吧？”

    这番话，让魏征脸色一变，浑身一颤，说到了他心上。

    他将罗通的话放在自己的身上，确实发现自己没办法做到第一时间处死自己的儿子。

    “这……”魏征脸色有些难看道：“虽然做出决定有些困难，但若是证据确凿，老夫是一定会将逆子处死的！”

    魏征不愧是铁面无私之人，他很快就给出了一个让罗通满意的答案。

    “对啊，连魏大人您这种人都要在证据确凿的情况下，艰难做出决定，难道陛下就不需要时间吗？”

    罗通趁热打铁，接着说道：“在这件事上，其实陛下也需要一定的时间，并非陛下想要包庇太子！”

    魏征担心的无非就是李世民会趁机想解开包庇李承乾，所以才这么着急要给李承乾定罪。

    而现在罗通的话，正好解决了魏征心中这个问题，使得他一下子就想通了。

    虽然魏征是一根筋，但并不是傻子，罗通的话让他意识到自己此刻的行为确实有些过分。

    可魏征也是要面子的，他已经跪倒在这里，要是就这样起来，那岂不是很没面子？

    想到这里，魏征的脸色顿时又变得有些难看。

    罗通看到魏征这副模样，顿时就知道对方已经被他说动了。

    “其实魏大人的一片忠心，我们大家都知道，陛下让我来此劝说您回去，就是不想您出事！”

    罗通一边说，一边扶起魏征：“陛下心中还是很担心您的，不如您先回去，若是之后陛下的处置不能让您满意，您再死谏也不迟。”

    “此刻您离开，好过一直僵持在这里，也算是给陛下一个台阶下。”

    魏征被罗通的一番话说的无言以对，只能沉默站在原地。

    罗通见状趁机对王德喊道：“还不快派人把轿子抬进来，魏大人跪了这么久，已经不能走路了。”

    王德闻言大喜：“对对对，来人，快抬轿子过来！”

    就这样，魏征被罗通连哄带骗哄上了轿子，离开了皇宫！

