    赢勾虽然已经神魂消散了，可是我体内的力量终究是来源于他，所以说在我的体内一句有些散乱的神魂。

    这些神魂对于一般人来说并没有什么用处，也不可能重新复活赢勾。

    可是她不一样，因为她是天地间的第一个巫师，她是女丑。

    天下所有的巫术都是起源于她，我知道，她并没有说谎，她说的是真的，她有实力做到。

    她在意的是赢勾，而不是我，所以至始至终在她的眼里，我跟一条狗并没有什么区别。

    唯一的区别就是我体内有赢勾的力量，还有赢勾残留的神识。

    以前的女丑是善良的，在赢勾的劝说下不惜献祭自己，让后羿能够射掉就个太阳。

    可是现在的她却跟以前截然不同，现在的她充满了怨气，所以她只想做自己想做的事情，根本不会在意别人的死活。

    我躺在地上，望着她，心中并没有什么不服气的。

    虽然赢勾是四大僵尸之一，可是败给她我并不觉得这是一种屈辱。

    虽然她的战力并不强，可是对于精神力的控制却是无人能比的，因为她是女丑，是来自上古时期的人间第一个女巫师。

    做为上古巫师，对于僵尸她有过很深的研究。

    敢说比她懂僵尸的，从上古开始算起，除了四个僵尸王之外，不超过三个。

    败在她的手上，我并没有什么屈辱感，当然也没有什么不服气的。

    可是看到一旁痛苦挣扎的小白，我心中有着强烈的不甘。

    小白就要被夺舍了，那个一直叫我主人，在我面前合格的扮演一个女仆的可爱僵尸就要彻底的消失了。

    我心中不甘，强烈的不甘。

    我想起每天坐在躺椅上，把头放在小白的大腿上，她轻轻地帮我按着的场景。

    想到每天早上醒来，小白睡在自己身侧的场景。

    这一切的一切让我觉得是如此的美好。

    我绝不允许有人夺走这一切，有人让小白消失在我的世界里。

    想到这些，我心中的不甘越来越强烈，于是我疯狂的用意念去控制体内的力量，一双眼睛也逐渐变成了猩红色。

    下一刻，我身上的气势陡然一变，然后不停的颤抖了起来。

    此时的阿秀把手放在小白的额头上，正在拼劲全力帮她抵抗女丑的夺舍。

    一直畏惧的老道看到眼前的场景，口中骂了一声娘，然后朝着被女丑控制的张忠就冲了过去。

    老道一边跑，口中一边骂道：“他娘的，老子去送死了，看你出不出来！”

    他是在对自己体内钟馗的神魂说话。

    眼前的张忠很强大，强大到让老道体内钟馗的魂魄都感到了畏惧，所以不敢出来。

    而刺死眼看着自己的老板和小白都要撑不住了，老道根本管不了那么多了，直接冲了过来，他不信，自己体内的那股力量能够眼睁睁的看着自己去送死。

    下一刻，向前冲着的老道笑了起来，因为他察觉到了，体内的那股力量终于动了。

    那股力量在老道神魂出弥漫了开来，然后冲着的老道变成了身穿一件红色长袍，手中拿着斩鬼剑的钟馗。

    下一刻，老道冲到了张忠跟前，举起手中的斩鬼剑，朝着他的头顶一剑就砍了下去。

    ‘张忠’没有动，望着砍像自己的一剑微微的皱了一下眉头，然后轻轻地挥了挥手。

    下一刻，一道黑色的雾气出现在老道的跟前，然后重重的打在了他的胸口上。

    轰！

    一声闷响，老道整个人都飞了出去，撞在了墙上，然后滚落在地。

    站起来的老道苦笑了一下，对方是在是太强大了，自己根本就不是对手啊。

    就在老道考虑要不要再上的时候，一团团的黑雾在我身上凝聚了起来。

    下一刻，那些插入我身体，把我钉在地上的煞气全都消失不见。

    女丑的精神控制力真的很强大，可是现在的她毕竟太虚弱了，所以我才有机会能够摆脱她的控制。

    我站了起来，朝着她缓缓的走了过去。

    现在的我又重新获得了身体的控制权，而且此时的我充满了愤怒，体内的煞气如同沸水一样不停的翻滚。

    我的身周散发着一层恐怖的煞气，那层煞气带着恐怖的温度，足以将靠近我的人彻底的融化。

    ‘张忠’望着我，脸上带着有些惊讶的表情，然后笑了笑，说道：“想不到你这条狗居然如此强大。”

    “啊！啊！啊！...........”

    我没有说话，身后就传来小白的惨叫声。

    只见小白跪在地上，面目已经完全的扭曲，一头垂在地上的长发让她看上去有种说不出来的感觉。

    此时的小白抬起头，张开嘴巴大声的叫着。

    阿秀的手放在她的额头上，脸上的汗水已经流了下来，张忠眼角余光瞥向了后头，

    这头女僵尸居然还在抵抗， 在面对自己的气息碾压时，竟然还能生出反抗的意志来，要知道，这种事要是其他僵尸的身上根本就不会有反抗挣扎的机会。

    因为她是女丑，她的精神控制力足够强大。

    只是，小白毕竟是特殊一些，她整个人的心思都在我身上，带着一种站视角里很难以理解的偏执。

    也因此，

    她还在抵抗着，她也还在坚持着，

    虽说这时的抵抗这时的坚持，在整个大环境之下，显得有些苍白和悲壮，但总不可能真的就这样认命！

    好气呀！

    老娘的厨艺还没学好还没给老板做一顿饭呢！

    就这样想让我滚蛋给你腾位置，

    滚！

    看到小白如此的痛苦，我再也无法镇定，没有理会那个被女丑控制的张忠，而是朝着小白冲了过去。

    只是此时的张忠轻轻地笑了起来，然后双手掐出一个古怪的印决，刹那间，

    两条黑色的锁链直接锁住了我的脚踝。

    此时的我已经愤怒到了极点，几乎丧失了理智。

    “吼！”我仰天发出了一声怒吼，

    然后弯腰，一把扯住了那缠着我的黑色的锁链。

    双手用力，直接将其扭断！

    “葬！”张忠目光一凝，掐印转变。

    顿时，在我的视野里，明明小白只和自己距离不到三米，但忽然之间，却像是直接隔着了一条冥河，冥河之中有无数的冤魂怨鬼在咆哮在嘶吼。

    我手指弯曲，愤怒的咆哮了一声：“吼！”

    下一刻，五道黑色的气息在我的五根手指上冒出，如同五条黑色粗壮的烟雾，直接横扫了过去，

    那条冥河上出现了一条完全由黑色锁链架构起来的桥，

    我拾级而上，张忠微微摇头，身形在原地消失。

    下一刻，他出现在了我的面前。

    他的身上附着着一层淡淡的青色光泽，

    而后一拳捶打了下来！

    现在的女丑已经无法再用精神力量和我抢夺体内的控制权，所以她把我带入了自己营造的幻境，想要在这里彻底打败我。

    我冷笑了一下，打架这种事情，我是擅长的，我抬起手，直接驾住了她的拳头。

    而后，

    我张嘴直接咬住了张忠的脖颈。

    只是因为有那一层青色光泽阻隔，我的獠牙竟然没能穿透进去。

    张忠顺势侧身，一掌狠狠地砸了过来，直接劈在了我的胸口。

    “砰！”

    我没有后退，硬抗了这一记，同时双手抱住了张忠，举起，甩动，再恶狠狠地砸下！

    “轰！”

    别看声势这么大，但地面却依旧毫发无损，甚至连张忠的发型都没有丝毫的变化，那一层绿色的光泽，宛若这个世间最为恐怖坚固的屏障，直接隔绝了外界的一切伤害。

    这是一场很不公平的战斗，

    我板死不后退，

    而张忠，

    却一直毫发无损，保留着一血。

    也就在鏖斗进行时，

    张忠掌心然互牵扯出一条绿色的光影，

    光影内，

    似乎有一条青蛇在挣扎在嘶吼，

    而后顺势拍在了我的肩膀上。

    一时间，

    我的右臂炸开了一个小洞，

    绿色的蛇影窜入其中，

    开始疯狂地吞噬周泽体内的煞气。

