    就在洛尘进入第四秘境的当夜，全世界发生了奇观。

    天空之中时不时的亮起一道道璀璨的光华拖着长长的尾巴飞向一个地方。

    普通人自然以为又是看见了什么UFO，外星人飞船之类的。

    但是知道的人却无比震撼，因为这是国际巨头在出行！而

    且全都赶往一个地方，这绝对是有大事要发生啊！

    四面八方，无数道璀璨的流星一样的光辉极速飞往鲜罗。华

    夏这边自然也察觉了。苏

    凌楚接到这个消息第一时间就想到了，这肯定是洛尘暴露了。所

    以苏凌楚几乎连衣服都来不及穿就打电话给洛尘了。可

    惜电话一直接不通。而

    唯独华夏的边境处，黑凤凰站在一座高山之巅，冷笑着看着这一幕。

    “洛无极，我看你这一次怎么办！”东

    瀛那边的高手，特别是德川家的人，此刻德川北门还有一众高手站在富士山山巅之上，负手而立。“

    呵呵，看来事情暴露了。”德川北门露出冷笑和讥诮。

    “可惜不能亲手杀了他洛无极，来解我心头之很！”千叶家的老祖恨恨的握着拳头。洛

    无极给他的耻辱，让他毕生难忘。

    “若他洛无极今夜会陨落在鲜罗，那么明日我便启程前往华夏，将他的家人碎尸万段！”千叶家老祖愤恨不已。堂

    堂老祖，要给一个小辈下跪，这是何等的羞辱？

    “千叶老弟，你若实在想不通也行，今夜我东瀛也会有巨头参与，你可以一起去！”德川北门开口道。

    他同样恨洛无极。“

    当真？”“

    当真！”德川北门肯定道。

    这个时候，可是全世界一起围杀洛无极的时候了，他们东瀛怎么会不参与一份呢？不

    管今天水晶骷髅会落到谁的手中，但是有一点可以肯定，那就是洛无极绝对活不了了。

    而且随着德川北门的话一落地，就有一个提着长刀的老者自天空落地。老

    者落地后，德川北门立刻恭敬一拜，千叶家老祖先是一愣，待看清楚那老者的身份后，神色猛地露出不可思议的神色，也跟着跪在地上了。“

    拜见大人！”连

    千叶家的老祖都要叩拜，可想而知，这老者来头有多大了。

    尤其是那把刀，雷切，又名千鸟，是战国名将立花道雪的佩刀。

    “大人，你怎么也？”“

    哼，你以为我因为那样一个小辈出动吗？”那位大人神色冷傲，脸上露出自负之色。

    “那大人你是？”“

    八格，大人自然是为了夺取水晶骷髅而去，那区区洛无极在大人眼中又算什么东西？”

    “值得大人亲自跑一趟？”一旁的德川北门骂道。千

    叶老祖才反应过来。

    是啊，这位大人何其恐怖？

    即便是国际巨头排名之中，那也是极其靠前的存在了。一

    个区区洛无极又怎么会惊动这位大人呢？

    “是千叶无礼了。”千叶老祖赶紧赔罪。“

    罢了，你随我去吧，见到那小辈，我自会替你出手，一刀斩了他！”那位大人缓缓开口道。

    这话一出口，千叶老祖顿时神色猛地一亮。开

    始他还有些没把握，因为就算前去了，他就算有自信能够对付洛无极，但是面对那么多国际巨头，也不可能轮的到他插手。

    但是有这位大人出马那就完全不同了。因

    为这完全不是一个时代的人物了！“

    大人，冒昧的问一句，这些国际巨头如此大张旗鼓的去，不怕他洛无极收到消息跑了吗？”千叶老祖说出了自己的疑虑。

    因为头顶天空之上，过不了多久就会有一道璀璨至极的气息横空而过。“

    呵呵，他现在即便想跑已经跑不了，已经有老朋友，在鲜罗布下了结界，此刻鲜罗只能进不能出了！”

    “走吧！”那位大人冷笑一声，然后拔地而起。

    可以说，这一次真的是全球的高手几乎都出动了。甚

    至原本一些不该出来的老怪物都出来了。比

    如东瀛这位大人，比如金字塔那边的克鲁王！这

    些国际巨头速度极快，几乎是没用多少时间，就在鲜罗进一步确定了洛尘在鲜罗的恐怖游戏之中了。黑

    凤凰目光炯炯的看向了鲜罗的方向，然后点开了网上的一篇写好的帖子发了出去。“

    哼，洛无极，我不仅要你死无葬身之地，还要你后院起火。”

    华夏国内本来还在探讨洛无极和金老等人的事情，余热还没有过去。但

    是忽然一条帖子如同炸弹一般直接就炸了出来了。“

    洛无极被困鲜罗，孤立无援，一百多国际巨头围杀，必死无疑！”而

    且这个消息居然还被认证了，认证的居然是黑凤凰本人！

    这个消息一出，瞬间就点爆了国内各大论坛和社交平台。

    “哗，真的假的？”“

    洛无极这次招惹到什么事情了？”“

    这是捅破天了吗？”“

    一百多号国际巨头居然要追杀他？”很

    快就有人出来解释了。毕

    竟当初在秦皇岛一战的时候，就传出有国际巨头插手了。那

    个时候很多人都在留意这个称呼了。

    此刻被爆出来自然很好奇。

    “洛无极在高丽一战，斩杀五位国际巨头。”而

    且很快，有异人和恐怖游戏的玩家出来证实这件事情了。

    “狼王之所以要找洛无极寻仇，就是为了杀子之仇。”

    “全世界异人要找的那个宝贝，就在洛无极手中。”黑凤凰拿着手机冷笑道。

    当初洛尘虽然一战斩杀了五位国际巨头，包括狼王之子列托夫。

    但是当时为何没有人怀疑水晶骷髅就在洛无极手中呢？因

    为黑凤凰是那一战唯一活下来的人，她曾经站出来辟谣过，水晶骷髅并没有在洛无极手中。有

    她辟谣，自然没有多少人去怀疑了，毕竟黑凤凰的话可是有相当分量的，而且还是那一战唯一活下来的人。

    当时她是打算自己偷偷找到洛无极，然后抢下水晶骷髅的，谁知道，来到华夏，却成了她一生的耻辱呢？

    “洛无极，我看你日后怎么死？”黑凤凰冷笑连连，她不等之前把这个消息爆出去，偏偏挑笃定洛尘此刻最多只能够用一次修为的时候爆出此事。她

    相信，洛无极这一次就是有天大的来头都得死！

    哗啦！

    这个消息再次被爆出，虽然没有人直接说这个宝贝是什么。但

    是那可是全世界异人都想要的宝贝，所有人自然就明白了。

    “我去，一百多号国际巨头围攻，洛无极还能活下去？” 

