    等第二天，沈浩醒来后，老腰酸痛，真的是被孔歆掏空了。

    以他8点的体质，都这个鸟样。

    孔歆就更别提了，疲惫的连眼睛都睁不开，嘟囔着什么还要生之类的。

    沈浩也被她逗笑了, 在她额头上亲了下，洗漱完穿好衣服后，交代服务员。

    等孔歆醒了，立刻给她准备吃的。

    这住酒店，虽说贵了些，但服务确实没得说。

    就像他们住的总统套房, 一个月下来, 就花了100万，足够在三线城市全款买套房子了。

    等他前脚迈入公司，前台立刻小跑过来，“沈总，蓝池的朱总来了，姚总正在接待朱总。”

    “好，让大家都精神点，谁给公司丢人，可别怪我不客气。”

    沈浩平时一脸和煦，关键时候还是很有威严的。

    “好的，我这就在群里通知大家。”

    前台连忙在群里@所有人，务必把最好的精神面貌拿出来，要不然别怪沈总发火。

    “咚。”

    沈浩敲了下门，直接推门而进。

    “沈总。”

    姚俊立刻起身，把位置让给沈浩，去给大老板倒水。

    “朱总，感谢您今天百忙之中抽空前来考察，公司的情况，姚总应该给您介绍过了吧？”

    沈浩神态自若的坐下后，笑着看向朱田雨。

    “大概的情况, 我都了解差不多了，我相信只要圆梦文学有沈总在，前景还是非常不错的。”

    朱田雨半是感慨，半是期待的说道。

    今天一早，他就和另一位蓝池的灵魂人物陈伟光沟通了一番。

    陈伟光的意思是，圆梦文学可以投资，但估值方面，尽可能的压一压。

    围绕着估值问题，双方开始唇枪舌战的争论。

    本来朱田雨觉得，给圆梦文学开出5亿美金的估值，已经能够让沈浩满意。

    可没想到，沈浩的胃口如此之大，直接报出10亿美金的天价。

    朱田雨顿时被气笑了，“沈总，我承认您在网文圈子里的地位，以及能力都非寻常人可比，但10亿美金的估值，您不觉得太夸张了吗？”

    “朱总先消消气, 对我来说，圆梦文学只是个起始, 我们接下来会研发独属于圆梦文学的漫画App，以后我们甚至会考虑招收编剧，涉水影视剧市场……”

    沈浩有孔歆这么一位对融资非常清楚的贤内助在，毫无负担的给朱田雨画着大饼。

    根据沈浩描述的蓝图，圆梦文学有希望成为千亿级别的巨无霸，将会囊括网文，电视剧，漫画，游戏，电影，几乎涵盖年轻人的方方面面。

    可问题是，沈浩有那个希望实现吗？

    光是三大视频平台，就能把沈浩限制的死死的。

    阅航背靠企鹅这座大山，不是谁都有勇气和他一起迎接企鹅这座巨无霸打压的。

    即使被外界誉为江湖气十足的朱田雨，此刻也紧捏着眉心，内心无比纠结，甚至徘徊不决。

    坦白的说，沈浩有所有成功者的必备素养。

    这画大饼的水平，不比奶茶东，还有老马等人差了。

    “朱总，不如我们来个对赌模式，您觉得怎样？”

    沈浩看得出来，朱田雨是真的纠结，提出一个不算新颖的方法。

    “对赌？”

    朱田雨眉头舒展不少，“怎么讲？”

    沈浩轻描淡写间，展现出自己极强的信心：“我回归圆梦文学发布的首部作品，届时将是是圆梦文学第一次尝试IP化运作的范本。

    我会聘请业界一流团队改编制作，如果奇异果和油库不同意我们的报价，那我会选择自建平台。

    如果这部剧的点击量低于50亿，单部剧的创造收益低于一个亿，朱总的投资，我原封不动的退还，并补偿朱总20%的投资收益。”

    听到沈浩开出的条件，朱田雨有些傻眼。

    要么沈浩太自信，笃定自己的作品改编必定爆火！

    要么沈浩太狂妄，他这波几乎白赚20%的收益。

    即使沈浩赢了，朱田雨也不亏，起码沈浩证明了他描述的蓝图不虚，是真的有可能实现。

    要是圆梦文学真的能做大，达到市值千亿级别，那他现在进场，也不算晚。

    甚至，如果沈浩的下部作品，真有那么让人惊艳的成绩，恐怕投资人会更加追捧圆梦文学。

    到时候，蓝池想要进场，反而要排队和其他投资人竞争。

    “可以，就按照沈总说得来，我们蓝池独投B轮，估值就按照10亿美金来，我们投给沈总1亿美金！”

    朱田雨的投资风格就是凶狠，像是猎人一样，看准一个项目，反应和决策速度非常快。

    既然沈浩愿意开出这么优厚的对赌条件，他没道理不陪沈浩豪赌一把。

    蓝池能在众多VC机构中屹立不倒，靠的就是他们两位灵魂人物的眼光和果决。

    沈浩给姚俊一个眼神，姚俊也立刻去拟定一份投资意向书，神色难掩振奋。

    他几乎是亲眼目睹沈总一步一个脚印，把公司从A轮的一亿美金估值，发展到如今的10亿美金估值。

    只要蓝池的投资到账，到时候圆梦文学就成为网文领域的独角兽公司。

    以后他出门参加酒会，提起自己的公司，也能直得起腰杆。

    阅航算什么，我们早晚有机会掀翻他们的位置，取而代之！

    “合作愉快！”

    两人互相签字，朱田雨和沈浩握了握手，相视一笑。

    很多时候，投资人和创业者之间，有的勾心斗角，有的和睦愉快。

    在投资圈子里，蓝池的名声还算不错，这也是沈浩愿意和他们接触的原因。

    而在资金彻底注入圆梦文学之前，蓝池那边还得做一下尽调，也是让众多认购蓝池的投资人放心。

    但几乎就是走个过场。

    朱田雨很忙，谢绝了沈浩的宴请，带着司机匆匆离开。

    等朱田雨走了，整个公司都知道有投资人给出10亿美金的估值，他们以后就是独角兽级别公司的员工了！

    “沈总牛批！”

    所有男员工都忍不住挥拳高呼，神色无比激动。

    在互联网行业，大家都对那些传说中的造富神话不陌生。

    可那些公司，哪里轮得到他们。

    很多人加入圆梦文学，起初只是想混混日子。

    可谁能想到，沈总愣是带着大家一步步的从初创公司，到完成A轮融资。

    如今B轮融资，更是直接获得10亿美金的估值！

    这一切，都仿佛是场梦。

    可每个人都希望，这场梦永远不要醒！

    “好了，大家的心情，我能理解，我也衷心的希望，大家能一起走到最后，陪我一起敲响上市的钟声。”

    沈浩的发言，虽然简练，但也透露着他的野心。

    上市！

    身家百亿！

    可这一切的前提，是他得赢下和蓝池的对赌。

    至于哪部作品能帮他取得那样耀眼的成绩，自然就是地球时空的那部猫腻大神的《庆余年》了。

    当然，沈浩不打算像地球时空那样败人品，也不会刻意搞什么付费超前点播。

    甚至，他压根就没想联系三大视频平台，而是想独立搞出一个视频网站。

    短视频网站的话，抖音和快手的市场不好抢。

    可像长视频网站，沈浩还是有些信心的。

    光是地球时空的那些网文作品，很多适合改编的，都等着他挑选呢。

    《庆余年》只是个开始，但作为打响网站招牌的第一枪，绝对没问题。

    而在这次签订投资协议后，系统也立刻做出反应。

    “叮~恭喜您成功创建一家独角兽公司，您的企业家等级已提升，现在为声名鹊起级别，正在为您发放奖励，请耐心等候……”

    “叮~恭喜您获得武林壹号B座的全部产权！”

    “叮~恭喜您获得顶级人才招募卷（忠心耿耿）x3！”

    “叮~恭喜您获得App定制特权x1！”

    “叮~恭喜您的创业补贴提升到每日100万！”

    接连几道提示声音在耳畔响起，让沈浩彻底乐开花。

    这一波，简直暴富！

