    那男人被打得直呼求饶，但几乎没有用，直到被打得半死，几个壮汗才离开。

    傅慎言冷眼看着，地上的男人挣扎了几下，想要爬起来，但是估计被打得不轻，他试了几次都没办法爬起来，只好在地上像蛆虫一般蠕动。

    我看着他有些狼狈，忍不住开口道，“傅慎言，能帮他吗？”

    傅慎言抿唇，没开口，见此，我不开口了，这里毕竟是赌场，不是其他地方，不是我发善心的时候。

    原本我们是可以开着车子，直接走的，但是那男人堵住了我们的路，所以傅慎言就只好停着车子淡漠的看着。

    好一会，那男人似乎没力气了，直接躺尸在地上，傅慎言眯了眯眼睛，直接启动了车子，大奔的启动声很足，驱动也很强，我原本以为傅慎言是会直接启动车子压过去的。

    但是没想到，那男人听到车子启动的声音，跟打了复活液体一样，猛地的就从地上爬起来了，然后趴在车头，嘴角和脸上还挂着血，咧嘴看着傅慎言笑，“见死不救，不合适吧？”

    我一愣，认识？

    傅慎言看着他，没开口。

    那男人呵呵的笑着，开口道，“两位都看见了，就大发慈悲送我去趟医院吧，我腿断了，没办法走路。”

    我第一次见一个人能把这种关乎性命的事说得那么轻松自在。

    傅慎言抿唇，薄唇间吐出了一个字，“滚！”干净利索。

    男人厚颜无耻，索性就爬到了车头上，一副无赖的样子道，“你要是不送我去医院，那么我们就这么耗着了，反正要是吓到你身边的美女，我也是不好意思了。”

    傅慎言沉了脸，直接启动了车子，将车子猛的开了出去，那人没扶稳从车上掉了下来，傅慎言压根没有要停下里的意思，看着那男人滚落在车前面，他面无表情的将车子开了过去。

    好在那男人猛地一惊，反应还算快速的闪开了身子，避开了一死。

    车后传来咒骂的声音，“你深井冰，要是将老子压死了，你他们杀人了。”

    车子开出去一大截，咒骂声也消失了。

    我一阵后怕，后背上都惊出一身冷汗，潮湿了大半，看着外面闪过的灯光，才稳定下来，看着沉着脸的傅慎言，我不由开口道，“今天晚上到底是怎么回事？”

    他和鲍坤谈话，明显就是之前约定好的，我不知道他们谈的是什么，但是他将我安置给霍天临，明显就是在赌霍天临到底会不会帮他。

    他侧目看我，开口道，“怕吗？”

    我摇头，又点头，有些矛盾的动作，倒是让他笑了出来，气氛缓和了许多。

    “怕还是不怕？”

    我想了想道，“怕也不怕，害怕是因为我什么都不知道，一旦你出事，我就不知道该怎么办了。不怕是，我知道，你做任何事情都会有把握，不会将我们置于险地。”

    他开着车，目光深邃无底，“如果，我说，这一切我都没把握呢？”

    我愣了一下，见他定定看着我道，“沈姝，无论任何情况，都要先保护好自己的安全，不用管我，任何情况下都是，保护好自己就行。”

    我愣住，不明白为什么他突然会和我说这些话，一时间有些不知道怎么了，懵懂的看着他道，“傅慎言，你是不是有什么事情没有告诉我？”

    他浅笑，没有回答我了，将车子开到了酒店。

    回到酒店，我有些疲惫，洗完澡出来后，原本是有很多事情要问他的，但是因为太困，不知怎么的就躺在床上睡着了。

    次日。

    我醒来的时候，傅慎言已经起床了，在阳台上打电话。

    听到动静，他挂了电话，看着我道，“一会要去霍家，洗漱一下我们就过去。”

    我点头，这事我来澳门就知道了。

    霍家。

    一路上傅慎言多多少少和我讲了一些霍家的事，霍家是百年家族，抗战时期靠倒卖武器发家，后来战乱傅爷爷被人带回内地，在内地长大，国内平静了几年后，霍爷爷莫名其妙被拉去打仗，后来认识了一群老战友，也就是那个时候傅爷爷和霍爷爷认识，当然其中也包括欧阳诺的爷爷欧阳章，这些老战友都是一起经历过生死的，所以这些年虽然各隔一方，但是大家都互相惦记着。

    霍爷爷当年打完战才从内地回到澳门继承家业，听说是因为霍家的几个儿子都不知道怎么的病的病死，意外死的意外死，所以没办法才将原本在内地长大的霍爷爷找回来继承家业。

    豪门里的是非恩怨，多半都是钱财惹的祸事。

    和傅慎言一同走进霍家，诺大的别墅里，所有的建筑都透着古典优雅的气质，庭院楼阁，假山池塘，花园竹林，这霍家大宅不像是住宅，倒是更加像一座庭院公园。

    跟着佣人进了大厅，里面已经站了不少人了，男女老少都有，想来都是霍家的子孙们，没见着霍老，不过看大厅里这些人的脸色，想来霍老的情况并不好。

    “傅先生，傅太太，老爷在楼上，请你们上楼一见！”说话的，是霍家的管家，看年纪已经有五六十岁了，为人稳重沉静。

    我和傅慎言在他的带领下上了二楼，进到一间充满了浓烈的消毒水和药味的房间里，有穿着白大褂的医生在客厅里一便写东西一边和一旁的佣人叮嘱，看样子应该是交代怎么照顾病人。

    “里面请！”管家开口，将我们带着进了卧室里。

    卧室里的药味更浓了，床上躺着一个老人，床边挂着输液的支架，支架上带挂着输液瓶，管家进去，开口道，“老爷，傅先生来了。”

    床上的老人听到动静，试图从床上起来，一旁的女佣走过去，将他扶起来，靠在了穿上，老人将目光看向我和傅慎言的方向。

    长时间的病痛，让眼前这会老人家看上去面黄肌瘦，格外的病态，似乎随时都有可能终结生命。

