    叶心仪呆呆看了乔梁一会，接着举起酒杯一饮而尽。

    乔梁没有说话，举起酒杯也干了。

    接着乔梁拿起酒瓶给自己倒上酒，然后看着叶心仪：“还喝？”

    “喝！”叶心仪干脆道。

    乔梁皱皱眉，看叶心仪此刻的心情，他有些担心叶心仪会喝多。

    “我给你换果汁吧？”乔梁说完放下酒瓶，拿起桌上的果汁准备给叶心仪倒。

    “不！”叶心仪摇摇头，拿过酒瓶给自己倒满。

    乔梁咧咧嘴，放下果汁，这娘们今晚要继续喝白酒啊，不知是想解酒发泄内心的压抑和痛苦呢，还是因为自己要走了，她想痛快喝一次给自己送行？

    叶心仪举起酒杯看着乔梁，苍白的脸上露出一丝凄然的笑：“感谢你告诉我这个，我知道你为什么要告诉我这个。”

    说完叶心仪又干了。

    乔梁跟着干了。

    然后叶心仪拿起酒瓶给自己和乔梁倒满，又举起酒杯看着乔梁：“不说这个了，今晚我是专门赶回来给你送行的，祝君到西北后能有一个好心情，能在新的天地里做出新的业绩，能让自己的身心都获得长足的进步和发展。”

    “谢谢，也祝你在黄原一切顺利，祝你能实现自己的心愿。”乔梁和叶心仪碰杯，两人又干了。

    叶心仪这会儿的脸上又浮现出红晕，这会不是因为害羞，而是酒精的作用。

    叶心仪带着微醉的眼神看着乔梁：“乔梁，你是个好人，按世俗的道理说，好人应该是有好报的，但这世道……不过我坚信，苍天在上，老天终究不会委屈一个好人，也不会放过一个坏人……”

    “我也相信，我相信前进的道路上虽然暂时会有阴影，但光明终究会普照大地，在正义的阳光下，阴影终究会无处可遁。”乔梁点点头，“心仪，其实在我眼里，你不但是个好人，还是个好女人。”

    叶心仪眼神一动：“乔梁，你说我是个好女人？”

    “对。”乔梁认真点点头。

    “那你说，我是个怎样的好女人？”叶心仪带着似笑非笑的表情看着乔梁。

    “你是个……”乔梁斟酌着，“我认为，你是所有男人都倾慕所有女人都羡慕的美丽女人……”

    “美丽女人……我美吗？”叶心仪的脑袋晃了一下。

    “是的。”乔梁点点头，“你不但漂亮，而且美，漂亮只是在外表，美，却是内在。”

    “谢谢你对我的高度评价，那，你是喜欢漂亮的女人呢，还是喜欢美丽的女人？”叶心仪问道。

    “后者！”乔梁毫不犹豫道。

    “呵呵……”叶心仪笑起来，伸手指点着乔梁，“你这家伙，就是会说，就是会说讨女人喜欢的话，难怪会有那么多女人喜欢你……哎，其实女人都是虚荣的，都喜欢被人夸赞，我也不例外……”

    乔梁跟着笑，接着道：“你说那么多女人喜欢我，那你呢？”

    “我？”叶心仪脑袋一歪，看着乔梁，“我喜欢不喜欢，对你来说重要吗？”

    “这个……”乔梁一时不知该如何回答了。

    “其实你应该回答重要。”叶心仪道。

    乔梁微微一怔，叶心仪接着又补充了一句：“作为朋友重要。”

    虽然有些醉意，但乔梁意识到，叶心仪此时脑子里还是保持着一定清醒的，她这话说的很含蓄很有分寸。

    “对，作为朋友重要。”乔梁点点头，举起杯，“来，心仪，为我们朋友之间的友情，干一杯！”

    叶心仪举起杯，乔梁刚要和她碰，她又来了一句：“乔梁，你相信男女之间会有真正纯洁的友情吗？”

    “这个……”乔梁又不知该如何回答了。

    叶心仪淡淡一笑，接着和乔梁碰了一下酒杯，然后干了。

    乔梁也干了。

    叶心仪放下酒杯，端起水杯喝了一口，然后道：“其实这个问题，似乎永远都没有准确的答案，一切因人而宜。”

    乔梁懵懵点点头。

    接着两人继续喝，很快一瓶白酒喝光了，两人各喝了半斤。

    这点酒对乔梁来说无所谓，但叶心仪却喝地有些多，脸上的红晕更多了，带着浓浓的醉意。

    乔梁决定就此打住，建议吃饭。

    “我还想喝。”叶心仪晃晃脑袋。

    “不行。”乔梁带着命令的语气果断道。

    “乔梁同志，我要提醒你，你和我平级，没有资格命令我。”叶心仪不服道。

    “乖，听话！”乔梁接着语气温柔道。

    “那……好吧，听你的。”不知为何，叶心仪突然温顺了。

    乔梁笑起来：“看来你也是吃软不吃硬啊。”

    叶心仪哼了一声：“去要饭！”

    “行，我去要饭，你给我施舍。”乔梁道。

    “噗……”叶心仪忍不住笑出来。

    看着叶心仪的笑颜，乔梁呆了一下，接着道：“心仪，你笑起来真好看。”

    叶心仪眼里闪过一丝温柔：“既然你去要饭，那我就施舍你一个笑。”

    乔梁笑起来，然后站起来去找服务员。

    乔梁一离开，叶心仪脸上的笑就没了，取而代之的是郁郁和怅惘，接着发出一声深深的叹息……

    吃完饭出酒馆的时候，叶心仪走路有些摇晃，乔梁怕叶心仪下台阶的时候跌倒，伸出胳膊揽住她的肩膀。

    叶心仪没有拒绝。

    出了酒馆，叶心仪看着茫茫夜色笼罩的江面，轻声道：“我想走走。”

    “好的。”乔梁说着把胳膊从叶心仪肩膀放下。

    叶心仪抬脚刚走了两步，身体又是一个摇晃，乔梁忙又伸出胳膊揽住她的肩膀。

    叶心仪还是没有拒绝。

    然后两人沿着江边的人行步道慢慢走着，边走边看着眼前朦胧的夜色。

    叶心仪此时的心情突然又郁郁了，一直沉默不语。

    叶心仪不说话，乔梁也不语，揽着叶心仪的肩膀走着。

    此时，乔梁和叶心仪都没有注意到，在不远处的夜色中，卫小北正跟着他们。

    卫小北吃过晚饭在江边散步，不经意看到了乔梁和叶心仪。

    看到乔梁和叶心仪依偎在一起散步，卫小北顿时懵逼，想不到自己日思夜想的叶心仪竟然会在这里偶然遇到，想不到叶心仪竟然会和乔梁这样亲密在一起。

    卫小北心里刚见到叶心仪的巨大喜悦，顿时被眼前的场景击打成了齑粉，他的心里哇凉哇凉，随即涌起巨大的愤怒，妒忌的火焰在心头熊熊燃起，强烈的愤恨随之而生。

    当然，卫小北这愤恨是对着乔梁的。

    卫小北没有惊动乔梁和叶心仪，保持距离不远不近跟着，两眼死死盯住他们的背影，面部肌肉不时抽搐，心里交织着强烈的嫉恨和酸楚。

    乔梁和叶心仪走了一会，叶心仪站住，默默看着奔腾不息的大江，听着夜色里传来的江涛拍打江岸的声音。

    此时，叶心仪的神情依然郁郁，郁郁中又带着几分伤感和悲凉。

    一阵清凉的夜风吹来，叶心仪不由打了个冷战。

    乔梁觉察到了，搂紧了叶心仪一下，叶心仪此时觉得有些无力，顺势把脑袋靠在了乔梁的肩上。

    看到他们这动作，黑暗中的卫小北握紧了拳头，面部肌肉又狠狠抽搐了一下。

    这时天空中的云层散去，一轮皎月悬挂在夜空中，辉映在波光粼粼的江面上。

    看着眼前的夜景，叶心仪喃喃低吟：“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人……”

    乔梁默默品味着叶心仪这话。

    一会叶心仪发出一声叹息，然后道：“我们回去吧。”

    “好的。”乔梁继续揽着叶心仪的肩膀，两人走到江滨大道，拦了一辆出租，上车走了。

    看着乔梁和叶心仪离去，卫小北从黑暗中走出，咬牙切齿，两眼喷/火，内心几欲疯狂，两手狠狠抓着头发撕扯着，接着仰天发出一声撕心裂肺的嚎叫：“啊——”

    乔梁和叶心仪回到公寓小区宿舍门口，叶心仪站住看着乔梁，抿抿嘴唇：“明天一早我就回黄原。”

    “嗯。”乔梁点点头，接着道，“明天早上我送你去车站。”

    叶心仪无声笑了下：“你要远去西北，应该是我送你，现在却是你送我。”

    乔梁也无声笑了下：“你要走，我也要走，我们都会走，虽然走的方向不同，目的地不一样，但最终，我想我们都无法割舍江州。”

    品味着乔梁这话，叶心仪觉得其中似乎颇有意味。

    接着叶心仪掏出钥匙打开房门，看着乔梁，犹豫了一下，接着道：“你……要不要过来坐一会。”

    面对叶心仪此时此刻主动的邀请，乔梁心里一动，也犹豫了一下，接着道：“今晚你喝了不少，明天还要早起赶路，早点休息吧。”

    叶心仪没有说话，明亮的目光看着乔梁。

    乔梁微微一笑，接着道：“我看着你进去。”

    叶心仪点点头，接着进了房间，关上门。

    然后乔梁轻轻呼了口气，回了自己宿舍。

    当夜无话。

    第二天天刚放亮，乔梁和叶心仪就起床了，下楼吃过早饭，然后打车去了长途车站。

    临上大巴前，叶心仪想到乔梁即将远行西北，想到要好久见不到他，心里突然涌出复杂的情感。

    在这种情感的驱使下，叶心仪有些冲动，突然主动拥抱了一下乔梁，在他耳边低语：“好好的，等你回来……”

    平时文静娴静的叶心仪的这个突然举动，让乔梁有些意外，随即又感动，轻轻拍着叶心仪的肩膀：“我会的，我会好好的，我会好好的回来……”

    然后叶心仪松开乔梁，冲他温柔一笑，接着上了车，乔梁微笑着冲叶心仪挥手。

    目送大巴驶离车站，乔梁转过身，看着清晨布满彩霞的东方的天空，一轮红日正在冉冉升起……

