    就在苏岳搞砸和清苑集团的合作时候，苏老太太正在大儿子苏承武的陪同下，坐在会议室，聊着集团之后的布局。

    苏老太太年事已高，几乎很少出门，今日来，就是为了清苑集团的项目，以及集团之后的发展战略。

    毕竟，清苑集团的项目，对整个苏家来说，意义非凡。

    苏家拿到了这个项目，就等于半只脚迈入了金陵豪门之列，一飞冲天之日，指日可待。

    而在这之后的一些集团部署，都要仔细斟酌，尤其是这个项目的负责人，绝对不容有失！

    苏承武聊着聊着，便瞧出老太太的担忧，忍不住笑道：“妈，您就放心吧，苏岳这孩子平时虽然有点小毛病，但在大事上，从来都不含糊，而且合同都已经签了，出不了什么岔子。”

    “我这心里头总有点发慌……”苏老太太摇了摇头，说道：“哎，可能真的是老了吧……”

    苏承武继续笑道：“妈，您还年轻着呢，苏氏集团，还得靠您的带领才能继续走下去。”

    这话半真半假，他是巴不得老太太能清晰认知到自己是真的老了，然后退位让贤，把苏家交到他的手上。

    “奶奶、爸。”

    苏岳气冲冲地进了家门，本来要说的话，在看到苏老太太的时候，立刻憋了回去，赶紧打了声招呼。

    “回来了，正好在和你奶奶说你呢！”苏承武呵呵一笑，问道：“项目谈得如何了？”

    苏岳张了张嘴，小心翼翼地看了自个儿奶奶一眼，犹豫道：“谈……谈的还行……”

    看到苏岳这个德行，苏承武的脸顿时一黑。

    苏岳硬着头皮道：“那个王董，说今天没有时间谈这些事情，让我明天再去……”

    他不敢实话实说，要是被奶奶知道自己搞砸了项目，怕是真的会让他滚出苏家。

    “能一出手就买下百亿集团的人，时间自然宝贵，她既然让你明天去，那你就明天再跑一趟吧。”

    苏老太太也没察觉到不对。

    主要是，合同都签了，清苑集团这么大的集团，不可能会出尔反尔吧？

    “我知道了，奶奶。”苏岳的鬓角，都快被冷汗给打湿了。

    苏承武的表情不太好看。

    他看到苏岳的表情，就知道项目肯定是出事了。

    等苏老太太和下人走了以后，苏承武才阴着一张脸，怒道：“你跟我说实话，到底怎么回事？”

    “没……没出什么事。”

    苏承武彻底炸了：“再嘴硬，老子打断你的腿！”

    苏岳怂了，憋屈道：“爸，清苑集团要切断合作，但这真的不怪我！”

    “都是苏倾城那个贱人！”

    “那个姓王的说了，合同是苏倾城签的，别人去谈，她都不认，直接就叫保安把我给扔出去了！”

    苏承武皱了皱眉，表情难看，说道：“你知不知道，苏家多重视这个项目？”

    “要是出了什么岔子，你奶奶不把你赶出去，我都要打断你腿，让你滚出苏家！”

    苏岳闻言，汗如雨下。

    他本以为这是个大便宜，谁成想，居然成了要命的炸弹！

    “爸，那怎么办啊？”

    “你说怎么办？现在苏倾城被停了职，一个搞不好，这项目就要黄！”

    被劈头盖脸的骂了一顿，苏岳缩了缩脖子，心想，明明是您提议把苏倾城给赶出去的，现在倒怪我了？

    不过，这话他不敢说。

    说了，肯定是要被打断腿。

    苏承武琢磨来琢磨去，脸色铁青道：“现在只能把苏倾城给叫回来，让她继续跟进了。”

    “这……”苏岳迟疑道：“她怕是不能干吧？”

    “事关整个苏家，由不得她耍脾气。”苏承武摆了摆手，说道：“你现在赶紧给她打电话。”

    苏岳也不敢磨蹭，拨通了苏倾城的号码。

    一分钟后，苏岳傻眼了，“爸，她不接啊。”

    此时的苏倾城，根本就不想跟他们有任何联系。

    “不接？”

    苏承武冷冷一笑，说道：“看来这丫头心气挺高，这是要咱们亲自登门道歉啊！”

    清苑集团的项目，事关重大，哪怕苏承武再不待见苏承儒一家，现在也顾不得那么多了。

    说完，苏承武立刻带着苏岳，驱车前往南苑那栋别墅。

    对于老二这家，明明没什么存款，却能住上南苑的天价别墅，苏承武始终怀着几分嫉妒。

    但是今日，他根本就顾不上这些。

    来到别墅门前，苏岳很有眼力，主动跑过去敲门。

    连着敲了半天，里面才传出了冯丽萍的声音：“一大早的，催命啊！”

    打开门，看到苏承武父子，她本来就不太好看的脸色，更是难看了几分。

    “我当是谁呢，这不是倾城她大伯吗？”

    “倾城呢？”

    苏承武根本没搭理冯丽萍，径直往里走。

    “倾城不在！”冯丽萍横眉竖眼道：“有事站门口说，我让你们进了吗？”

    苏承武也不接话，直接喊道：“倾城，大伯有事找你，还不出来？”

    房间里，苏倾城皱住眉头。

    她没想到，苏承武居然会登门。

    这个一直跟自己家不对付的大伯，平时恨不得拿鼻孔看人，别说是登门，哪怕在公司见了，连个招呼都不会打。

    现在登门拜访，想必是没安什么好心。

    就在苏倾城犹豫的时候，陈苍生直接道：“倾城，去看看吧。”

    不由分说，陈苍生就拉起苏倾城，走出了房门。

    见他们下来，苏承武眼神一扫，直接道：“倾城，昨天的事情，是一个误会，这样吧，你还是回去做苏氏地产的总监，清苑集团那边，你也继续跟进，今天抓紧处理一下，把项目合作的后续敲定。”

    语气不容置疑，完全就是在命令。

    苏倾城先是一怔，随后，就彻底忍不住了。

    没用的时候一脚踢开，有用的时候招招手，自己就得回去？

    把她苏倾城当成什么了？

    冯丽萍也听明白了，尖叫道：“苏承武，没有你们这么欺负人的，开除倾城的是你们，现在让倾城回去的也是你们，你这是拿我们一家子当猴耍呢？”

    “婶儿，你们这一家子，给苏家丢了多大的脸？你心里没数吗？”

    苏岳鄙夷道：“请她回去，是给她面子，不然的话，你以为我们愿意登你家的门？”

    “你再说一遍！”

    冯丽萍那泼辣的性格，哪受得了一个小辈这么嘲讽？

    说完，抬手就要抽苏岳。

    “你想干什么？”

    结果，苏承武大喝一声，盯着冯丽萍道：“我可是管着你们一家的工资和分红，你敢打我的儿子，以后是不想要钱、想喝西北风了？！”

