    高力王彪等人就在不远处看着月跟徐凡打斗，等到徐凡将月电晕过去以后，他们才出来。

    “月不是暗影军团专门派来跟踪我们的人吗？怎么这么容易就被打趴下了？”高力道，倒不是他对月有什么歧视，只是他们刚才在远处看着就是徐凡跟月过了几招，月就到了下去。

    徐凡摇摇头，“其实她的实力在暗影军团里一已经算是很高了。”如果徐凡没有系统的话，是不是她的对手还很难说。

    “那她怎么办？”王彪等人围着月说道，看徐凡对月的态度并没有很抵触，他们自然也不会太敌对，只是要怎么安顿月还是个问题。

    “安娜呢？”徐凡问道，环顾四周也没有看到安娜的身影。

    “做饭去了吧？”高力说着，在不远处看见了安娜半蹲着身子。

    “让安娜帮忙来安顿一下吧，她们都是女孩，我们一群人也不太方便。”王彪提议道。

    高力觉得这个办法可以，把安娜叫了过来，不过安娜的脸色不太好，刚才听说徐凡跟一个刺客打起来了，安娜就吓得躲得远远的，不敢靠近，现在高力主动叫自己过去，应该是有事情。

    “你帮忙安顿一下她可以吗？”徐凡说着，指了指躺在地上的月，安娜看过去，看见月安静的侧脸。

    “这是？晕过去了？”安娜道，以为高手打架会很血腥，怎么跟她想的不一样？

    徐凡点点头，“我们一群大老爷们不太方便，麻烦你了。”

    就算月此时跟徐凡算是处于敌对状态，徐凡也顾及到她是个女孩子，安娜的心里忽然有了一些触动，随即点头答应下来。

    “王大哥，你帮我把月抬到那里可以吗？”安娜温声对王彪说道，指了指旁边一个角落。

    王彪等人欣然同意，月看着又高又瘦，其实抬起来也挺沉的，想必是刺客，要接受不少的训练，才练了这一身的肌肉。

    “安娜，月醒了你记得去叫我们哈。”高力嘱咐道，月虽然是女的但也是个刺客，还是个等级跟徐凡差不多的刺客，如果她醒了，看见安娜一个人，说不定安娜就会有危险。

    安娜点点头，她明白高力的用意，二人之间并未明说却清楚得很。

    王彪等人带着月来到一个小角落里，既方便安娜做自己的事情又能照顾到月，放下月以后他们就离开了，离开之前又嘱咐了安娜几句。

    安娜找出来一个薄被，盖在了月的身上，然后就开始做饭，现在虽然没到饭点，众人也不太饿，但是安娜习惯带一些食物备着，路上饿了么方便吃，于是众人也就随她去了。

    安娜背负着月正一心坐着饭，丝毫没有察觉到身后之人忽然醒来。

    月睁开眼睛打量四周，并没有看到想象中徐凡的身影，也没有看到她所设想的阴冷墙壁，而是一个身形瘦弱的女孩背对着自己正在忙碌的身影。

    月正要开口说话，却感觉自己的手腕处传来一阵麻意，她忍不住“嘶”了一声，安娜听到动静转过身，便和月的目光对上。

    二人相顾无言片刻，虽然知道面前的女子已经没了什么力气，但安娜还是小跑着去找徐凡高力，来到众人面前，气喘吁吁道，“月醒了。”

    徐凡正跟高力有一搭没一搭的聊着天，听到安娜说的话以后，便猛地站起身来，对安娜道：“你就在这里呆着吧，别出去。”

    徐凡这样说是为了安娜好。安娜也明白，乖巧地点点头，徐凡就跟高力一同离开了。

    “我一个人去就行了，你去忙吧。”徐凡脚步顿住，对高力说道。

    高力本来担心他一个人应付不过来，但是又想到他跟月打斗时毫不退缩，就把想说的话咽了回去，找安娜去了。

    月等了一会，才看到徐凡迈着大步来到自己的对面，看着这个有些瘦弱的男人，她心里却泛起一阵恐惧。

    “我输了。”月垂着眼帘说道，她五官精致，虽然是在认输，但是也不减其气质。

    徐凡不言语，只是一直盯着她看，月感觉无地自容，自己向来瞧不起说话不算话的人，自己承诺的就该履行。只是，今天如果要她归顺，她无论如何也做不到。

    想到这里，月忍不住看了一眼徐凡，见他不为所动，便一把抓起旁边案板上的菜刀，对准细白的脖颈，就要划下去的时候，一股蛮力忽然拉住了她的手，将菜刀甩在了远处。

    “我不会向你透露暗影军团任何秘密的。”月紧盯着徐凡。好像要把他看穿。

    徐凡摇摇头，“不用，你只要跟着我们就行。”

    月没想到他没有为难自己，于是便爽快的决定完成赌约，跟着徐凡高力踏上了旅程。

    路上，安娜经常会找月聊天，月性格冷淡不爱说话，但是说话很客气，不会冷落安娜，不过这样安娜就已经很知足了，时间久了，月话的次数也多了些，也从安娜的口中得知了一些事情。

    “其实我们这一群人里面，都不怎么厉害，只有高大哥王大哥，还有徐大哥才算的上是厉害。”

    这几天安娜来找月的次数明显多了，安娜能感受到月对自己并不是冷淡，也乐于跟她聊天，徐凡等人知道月不会伤害安娜，也就随着安娜去了。

    “是吗？”月随便应付了一句，她并不了解这群人里的真正实力，她只知道徐凡实力很强，却不知道其他人的，但是通过这几天跟其他人的接触。月总觉得这群人实力不高。

    “不对吧，既然你们实力都不高，那是怎么生存下来的？”月道，倒不是对实力低的人有什么歧视，只是单纯的好奇而已。

    “我们吗？高大哥跟徐大哥都是好人，没有在半路抛弃我们。”安娜道，语气中难以掩饰对徐凡高力的崇拜。

    “那倒是挺好的。”月应付道，打算待会去找徐凡问问这件事情。

    奇怪的是，当月问起徐凡为什么没有抛弃他们的时候，徐凡却一脸认真说道，“这都是人命，不分贵贱。”

    月虽然体会不到徐凡的感受，却下意识的觉得这个人似乎跟其他人不太一般。

    月跟徐凡又聊了几句便离开了，刚离开，安娜就来找自己，说是食物储备竟然遭到了破坏，众人的食物所剩无几。

