    　　寂绯绯出院已经是寒假了。

    　　住院的这一个多月的时间,因为忙于期末考，寂白一直没有去医院看望过她。

    　　当然，期末考也不过只是借口罢了,寂白不会假惺惺地对她嘘寒问暖,她对寂绯绯的态度从始至终都没有改变。

    　　血债血偿听起来有点瘆人,但未尝没有道理。否则,她又为何重生呢？

    　　当然,寂白不会要寂绯绯的命,因为她的命对她来说毫无价值。

    　　寂白只想夺回属于自己的人生。

    　　只是听父母说,寂绯绯的情绪已经渐渐稳定了,经历了这样的事,她就像是变了一个人似的。

    　　寂白并没有理解母亲所说的——寂绯绯就像是变了一个人，究竟是什么意思。

    　　直到那日寂绯绯回家,见到寂白的时候,竟然微笑着走上前来，给了她一个温柔的拥抱。

    　　寂白本能地往后退，避开了。

    　　她有些诧异地望着寂绯绯。

    　　寂绯绯脸上挂着亲和的笑容,让她看起来就像一只挥着翅膀、全身散发着圣洁光芒的的天使。

    　　陶嘉芝劝道：“白白，这件事呢,过去也就过去了，绯绯在医院里已经承认自己的错误,也道歉了，你也不要揪着不放，不管怎么说,她还是你的姐姐，你们之间的姐妹亲情是斩不断的。”

    　　“是啊，你姐姐把微博都卸载了。”寂明志也帮腔道：“她真的认识到错误了，今天还特意提出来，要亲自向你道歉。”

    　　寂白看着寂绯绯脸上伪善的微笑，疏忽间明白了什么。

    　　寂绯绯在医院养伤的这一个月，不仅已经恢复元气，而且好像...已经脱胎换骨，功力更上一层楼了。

    　　过去那个沉不住气，经常被逼得口不择言胡乱发疯的寂绯绯已经不见了，现在这个总是以友善微笑示人的寂绯绯，进化了。

    　　寂白在她那深褐色的眼睛里看到了自己，也感受到寂绯绯心底深处对她那刻骨的恨意。

    　　上一世，寂绯绯有能力可以让父母彻底抛弃寂白，这就说明了她的本事。

    　　这次，寂白几乎折断了寂绯绯的手臂，令她失去了粉丝舆论这一利器，可是要想彻底击垮她，恐怕并不容易。

    　　寂白也挺佩服寂绯绯的，若是换了心理素质稍稍薄弱一些的人，遭遇这样的重创，在网络上被人疯狂谩骂，不死也抑郁了，譬如之前被寂绯绯算计的安可柔。

    　　寂绯绯能够在这么短的时间恢复，并且卷土从来，挺厉害。

    　　她越是这样，反倒激起了寂白的斗志。

    　　如果她一蹶不振地消沉下去，寂白也会觉得没意思。

    　　寂白曾经付出了性命的代价，她可不想让寂绯绯就这么轻松地退场了。

    　　她望向寂绯绯，率先开口道：“姐姐，不是说道歉吗？”

    　　迫切希望姐妹赶紧和好的陶嘉芝帮腔道：“是啊是啊，绯绯，你快给白白道歉。”

    　　寂绯绯咬了咬舌尖的唇肉，望着寂白，诚恳地说：“白白，我向你道歉，我不该总是针对你。”

    　　“既然是道歉的话，那就把事情一桩桩一件件地说明白吧，你是怎么针对我的，当着爸爸妈妈的面，都讲清楚。”

    　　寂绯绯委屈地望向自己的父母，可是他们并没有会意，寂明志道：“绯绯，你把事情的前因后果说清楚吧，之前在医院怎么跟我们保证的，也给白白说一说。”

    　　寂绯绯轻轻地呼了一口气，沉声说道：“首先，我不应该偷妹妹的琴，但我这样做是因为担心她给别人伴奏，我那天亲耳听见她答应了别人...”

    　　“姐姐。”寂白打断了她：“就算有一千一万条理由，但是错了就是错了，错了就该道歉，而且我也不想听你的理由。”

    　　寂绯绯眉宇间的怨毒之色一晃而过，她继续说：“还有，答应了妹妹的高考加分，因为我的自私自利而食言，我错了，希望妹妹原谅我。”

    　　寂白淡淡道：“继续。”

    　　寂绯绯委屈地说：“我不知道我还做错了什么？”

    　　“既然姐姐不清楚，那么我说一句，姐姐就重复一句吧。”

    　　寂白清了清嗓子，朗声说：“我寂绯绯，不应该对寂白进行肆意的掠夺和压榨；不应该对她进行道德绑架，逼迫她做不愿意做的事情；不应该利用自己的疾病，抢走原本属于她的一切，我自私自利，且泯灭人性，我疯狂且无知，我应该感谢寂白，而不是把这一切当作是理所当然。”

    　　寂绯绯惊愕地看着寂白，让她亲口承认这些事，对她来说，无疑是一种侮辱！

    　　陶嘉芝和寂明志同样讶异，但是仔细反思寂白的话，虽然有点偏激，好像也没有说错。

    　　的确，这些年若不是寂白，寂绯绯早就已经不在这个世界上了，难道是她欠她的吗。不，她不欠任何人。

    　　难道寂绯绯不该对她说一声感谢吗？

    　　寂明志有些羞愧，提醒寂绯绯：“绯绯，既然做错了就要勇于承认错误。”

    　　“难道这是我一个人的错吗！”

    　　寂绯绯几乎就要脱口而出了，然而，她还是克制住了内心愤怒的情绪。

    　　是的，现在父母的天平已经开始慢慢地从她这边挪开了，她和寂白势均力敌，谁能争取到父母的偏爱，谁就能赢。

    　　于是寂绯绯强忍着屈辱，按照寂白的话，一字不漏地向她道歉，并且道谢。

    　　寂白知道寂绯绯心里的不甘，但是有生之年能从她嘴里听到“对不起”三个字...

    　　寂白挺爽的。

    　　**

    　　寒假，陈哲阳组织了一次西鹭岭雪山之行，邀请了寂家两姐妹参加，同时还请了不少他的朋友。

    　　他说是要借助这次滑雪之行，让寂家两姐妹出来散散心，过去那些不开心的事情，就让它过去。好在现在结果还算不错，高考的加分重新回到了寂白的档案里，寂绯绯也走出了网络暴力的阴霾。

    　　寂白其实对滑雪不太感兴趣，当然，她对于这次活动的发起人陈哲阳，更加无感。

    　　寂家父母对这次雪山之行活动表现出了兴趣，或许是想借此机会，缓和与陈家的关系吧。

    　　毕竟两家人是世交，生意上也有不少的往来，且自家两个女儿现在都还在德新高中念书呢，关系闹得太僵，实在不好看。

    　　寂家父母执意让寂白也去滑雪，还特意为她准备了一套滑雪服。

    　　无奈之下，寂白答应了下来。

    　　西鹭岭雪山是冬日里的热门旅游景点，景区不仅有滑雪场地，还有天然的温泉池，早起去山上可以看到日照金山的胜景。

    　　陈哲阳组织的这次雪山之行，朋友们也都是家境富裕的公子小姐，开着几辆豪车驶入西鹭岭景区。

    　　这一路上，寂绯绯和几个女孩子聊天说地，谈笑风生，从名牌包包聊到护肤产品。寂白没有加入她们，一个人坐在副驾驶，望着窗外风景发呆。

    　　轿车呼啸着奔驰在盘山公路上，有几个背包少年，骑着山地自行车出现在山路边。

    　　轿车速度很快，拐过弯道一闪而过。

    　　不知道是不是错觉，恍惚间，寂白看到一抹熟悉的身影。

    　　这些背包客大多戴着护目镜和口罩，遮挡强烈的紫外线，因此寂白也不太确定，觉得身形有点像，那辆山地车好像也...有点像。

    　　当她再回头的时候，身后那群背包少年已经远去了。

    　　陈哲阳订的酒店是整个景区最高端的五星级温泉酒店，视野极好，每间房的落地窗都能看到绵延不绝的雪山山脉，房间里装了地暖，非常温暖，每个房间的阳台都有温泉池。

    　　这样的房间，一夜四位数。

    　　这些钱对于同行的少爷小姐而言，并不算什么。

    　　陈哲阳为了缓和寂家两姐妹的关系，给寂绯绯和寂白订的是同一个房间。

    　　不过他不会知道，两姐妹的关系早已在寂白重生的那一刻就注定了无可挽回...…

    　　寂绯绯对寂白也还算客气，在人前装样子，对她很亲热，不过她眼神中不时而透出的锋芒，令寂白感觉不寒而栗。

    　　寂白对她的态度从始至终都是淡淡的，她并不畏惧寂绯绯，哪怕她心里在酝酿坏点子。

    　　兵来将挡水来土掩，重生回来，最该害怕的人，绝对不是寂白。

    　　西鹭岭景区有一片开发的滑雪坡，几位少爷小姐带着各自价格不菲的滑雪装备，早早地过去滑雪。

    　　雪坡有很多游客，穿着花花绿绿的衣裳，分布在雪坡各个角落，笑声阵阵。

    　　寂白换好了滑雪服，蹬踩着雪橇，在稍缓的坡地边一个人练习。

    　　陈哲阳走到她身边，知道她不会滑雪，因此自告奋勇说要教她。

    　　寂白冷淡地拒绝：“不需要，我自己学一会儿就会了。”

    　　反正她自己一个人闹着玩，也不是正二八经地学滑雪。

    　　“你这样的初学者，如果没有人带着，很容易摔跤，到时候摔得鼻青脸肿，可不要哭鼻子啊。”

    　　陈哲阳的调子里带了些许暧昧，令寂白感觉有些不舒服。

    　　她没搭理他。

    　　不远处，几个模样英俊的少年走进了滑雪场地，吸引了不少人的注意。

    　　谢随换上了黑色的滑雪服走出来，站在坡地之上，阳光倾洒在他的眉弓之上，将他的眼睛埋入了深邃的阴影中。

    　　“随哥，一起去滑雪啊。”

    　　“嗯。”

    　　谢随转身，望见不远处的女孩，站在反光的雪地里，肌肤通透，黑漆漆的眸子里盛满了阳光，剔透水亮，美好得宛如纯白的雪。

    　　她笨拙地撑着滑雪杆，小心翼翼地移动着。

    　　他嘴角一扬，正要走上前去，恰是这时，陈哲阳走到她的身边，轻轻扶住了她的肩膀。

    　　“小心一点，不要往后仰，会摔跤的。”

    　　“……”

    　　谢随远远地望着雪地里的两个人，脸色渐渐沉了下去。

    　　瑟瑟寒风吹过，初见的喜悦瞬间烟消云散，他深邃的眼底泛起一丝刻薄和冷峻，攥紧了手里的滑雪撑杆。

    　　**

    　　寂绯绯站在树下阴影处，远远地望着陈哲阳。

    　　陈哲阳徘徊在寂白身边，又是教她滑雪，又是给她示范姿势，殷勤得就像一条哈巴狗。

    　　寂绯绯心里的落差非常明显，她明明知道陈哲阳喜欢的人一直都是自己，所以才对他欲擒故纵，不冷不热。

    　　但不知道为什么，这一次陈哲阳回来，对她的态度发生了翻天覆地的变化，她甚至都怀疑陈哲阳已经移情别恋，看上了寂白。

    　　寂绯绯咬牙切齿之际，没注意到脚底的缓坡，雪橇“滋溜”一下居然滑了出去，她重心不稳，摔在了雪地上，疼得眼泪都出来了。

    　　“呀，绯绯，你没事吧！”

    　　“没事。”

    　　“哲阳，你快来看看啊，绯绯摔倒了！”

    　　有女孩招呼了远处的陈哲阳，陈哲阳回头，果然见寂绯绯狼狈地坐在雪地里，眼角浸着泪花。

    　　“我马上来。”陈哲阳对寂白说：“那我去看看她，待会儿再来教你。”

    　　“不用不用，我姐姐身体不好，不能总是受伤，你最好守在她身边。”

    　　好不容易摆脱了他，寂白才不想他这么快回来呢。

    　　“那...好吧，你自己也小心一点。”陈哲阳说完，朝着寂绯绯的方向滑了过去。

    　　寂白如释重负地呼出一口气，一个人小心翼翼地来到角落边的缓坡地，撑着细长的杆子，慢慢地往前移动。

    　　就在这时，只感觉有人从她身畔擦身而过，寂白重心不稳，身体猛地向前栽去，男人的雪橇回了一个漂亮的弧度，于是寂白精准无误地扑入了男人的怀中。

    　　他穿着暗褐色的冲锋衣，质地稍硬，身体散发着某种薄荷草的清新味道。寂白嗅到这个味道，便已经有所察觉了。

    　　她抬起头，正好望见了他脉络分明的脖颈。

    　　少年的喉结微微凸起，下颌间缀着几粒青色的胡茬，显得性感极了。

    　　他也正好摘下了墨镜，露出了那双狭长漂亮的桃花眼：“开心吗。”

    　　其实寂白早已经有了心理准备，刚刚在公路上看到的那几个骑山地车的背包少年，后来越回想，越觉得像他们，这都能撞一块儿去。

    　　寂白听着谢随这冷淡的调子，估摸着他心里是不大开心的。

    　　“你先松开我啊，谢随。”

    　　她被他拦腰抱着，胸以下部位紧紧地贴着他的身体，腰窝间也被他宽厚的手掌紧握着，两个人以一种亲密而暧昧的姿势站着，引了身边不少人侧目。

    　　她雪白的脸颊泛起几缕红润的血丝，轻轻地推了推他，没能推开，只好将手挡在胸前，隔开与他的接触。

    　　隔着冲锋衣略厚的布料，她依旧能感受到他肌肉的韧性和硬度。

    　　“我问你，见到我开心吗。”

    　　他不依不饶地询问。

    　　寂白也不知道该怎么回答，无可奈何像哄小孩一样，细声说了“开心”两个字。

    　　谢随揉了揉她绒绒的白色毛线帽子，这才放开了她。

    　　“站稳了，再摔老子不会拉你了。”

    　　寂白撇撇嘴，心说本来也不会摔，谁让他突然从后面冒出来把她吓了一跳。

    　　“你们也来西鹭岭玩了？”

    　　“有钱的少爷小姐能来，我们就不能来了？”

    　　“你不要总是曲解我的话。”

    　　谢随神情似有些不爽：“你和姓陈的来这儿，怎么解释。”

    　　寂白轻轻地叹了声：“家里让的。”

    　　“那是不是我先问你，你就会答应随我一起？”

    　　寂白正要说“是”，不过想了想，轻哼了声：“可能还要考虑一下。”

    　　“行吧，你是小小姐。”谢随带了些不满地说：“小小姐肯赏光的事都是给我脸。”

    　　寂白不想和吃飞醋的人多说什么了，反正说什么都是酸的。

    　　谢随偏头，睨了不远处的陈哲阳一眼，眼底泛了几许冷意：“回去洗个澡。”

    　　寂白不明所以：“干嘛？”

    　　谢随伸手按住了她单薄的左边肩膀，轻轻地抚了抚，冷声道：“刚刚他碰你了。

    　　寂白知道这男人的嫉妒心和占有欲极强，上一世，但凡她与别的男人多说了几句话，谢随都是会冷脸吃醋的。

    　　但关键是，别说她和谢随现在半点关系也无，就算是陈哲阳，也是没有任何奇怪的关系，他吃哪门子飞醋。

    　　她拍开他的手，嘟哝一声：“那你刚刚还抱我呢，我也得好好洗干净。”

    　　谢随微微一怔，随即说道：“我碰你，你不用洗。”

    　　“为什么。”

    　　这个问题倒是把谢随问住了，他认真地思考了片刻，说道：“洗也行，反正我还会碰你的。”

    　　“……”

    　　有时候寂白真觉得这家伙挺无赖，却不会像陈哲阳那样令她讨厌。

    　　寂白伸手将裹在围巾里的发丝全部抽出来，顺了顺。

    　　谢随注意到她冰凉红透的指尖，说了声：“你怎么不戴手套？”

    　　寂白漫不经心道：“忘了。”

    　　“这都能忘。”谢随语气里似乎带了点嫌弃，同时将自己的黑色皮质手套扯了下来，塞到寂白的手里。

    　　“不需要。”

    　　谢随不由分说抓起了她的手，塞进了黑色的手套里，男孩的手套不比女孩毛茸茸的累赘，他的手套很薄，但是内底有细密的绒，带着他手掌的余温，因此格外暖和。

    　　他攥着她的手，仔细妥帖地替她戴好了手套。

    　　寂白本来有些不情愿，不过手套内里真的非常温暖，一下子就将她原本动麻木的小手热络起来。

    　　寂白便不再挣扎，任由他戴好了手套，还自己往上面提了提。

    　　“来，教你滑雪。”谢随不由分说拉着寂白来到儿童的缓坡区域，硬要教她技术。

    　　反正现在也无事，寂白便跟着他学了起来，身体前倾，保持平衡，通过杆子掌握速度，缓缓地朝着坡地下滑去，几番之后，倒是也掌握一点窍门。

    　　从坡地上往下俯冲，瑟瑟的寒风吹刮着脸庞，心里郁结也随风消散了，真的挺痛快。

    　　她情不自禁地笑了起来，谢随滑到她的身边，兜着她饶了个圈子。

    　　“你别总在我面前晃，好不。”

    　　“怎么了。”

    　　“会害我摔跤。”

    　　“尽管摔，我能接住你。”

    　　寂白撇撇嘴，加快了速度朝陡坡滑去。

    　　谢随看着她的背影，喊了声：“哎，别去那些地方，你才学会...”

    　　话音未落，“啊”的一声惊叫，某人跌倒了。

    　　谢随溜达过去，撑着膝盖望着她，漂亮的眼睛眯了起来：“我说什么来着？”

    　　寂白坐在雪地里，抱着膝盖缓了会儿，幸好关节位置都有防护器具，倒没摔上，就是肉疼。

    　　谢随冲她伸出手，寂白不接，他索性攥着她的胳膊将她扯了起来，替她拍了拍身上的雪渣。

    　　“摔哪儿了？”

    　　寂白觉得丢脸死了，咬着牙说：“不告诉你。”

    　　谢随看着她捂着臀揉搓的小手，嘴角绽开一抹轻痞的笑意：“摔屁股墩了？”

    　　寂白红着脸不讲话。

    　　“随哥给你揉揉。”

    　　“啊，走开。”

    　　……

