    第十二章美男子（2）

    新码头，就是外国人来大明之后，唯一能长期居住的地方。

    从蓝田皇朝真正开启海贸生意之后，这里就迅速从一个荒凉的港湾，变成了一个由木板搭建成一片居住区。

    这里的人每天天亮的时候进入广州城进行各种交易，或者劳作，天黑的时候必须回到新码头居住，无论是谁，都不能在广州城内逗留。

    这一点适用于任何身份的外国人。

    当然，律法在执行中总会留有一定的余地，至于对谁网开一面，那就要看广州市舶司的安排了。

    金发碧眼的欧洲人，瘦小勤劳的倭国人，逃难的朝鲜贵族，黝黑的南亚人，以及包裹的严严实实的阿拉伯人，都在新码头占据了一块栖身之地。

    他们的居住区泾渭分明，各自抱团生活，不过，这里的地域很小，任何微小的矛盾都会演变成一场不可收拾的混战。

    霍华德带着西蒙回到新码头的时候，这里刚刚发生过一场剧烈的斗殴，斗殴的双方是朝鲜贵族与阿拉伯人。

    他们两家的居住地很近，再加上朝鲜人似乎对这些阿拉伯人天然带着一股子优越感，双方的斗殴从未停止过。

    这一次斗殴的结果很明显，是朝鲜人赢了。

    地上倒着七八具阿拉伯人的尸体，他们都是中箭身亡的。

    朝鲜人是新码头这里唯一可以被准许携带弓弩一类武器的种族。

    尽管在朝鲜人进入新码头之前，广州市舶司曾经说的很清楚，准许他们携带弓弩主要是为了保护他们的安全，并没有准许他们将弓弩用在斗殴上。

    可是，在新码头，又有谁会真正监督这一条例的执行呢？

    大明朝对朝鲜人似乎格外的优待。

    尤其是朝鲜人中的贵族。

    这些人会写，会说大明的语言，这就是他们优越感满满的主要原因。

    也是他们占尽好处的原因。

    最好的工作基本上被朝鲜人给占据了，欧洲人能做的事情大多数是朝鲜人不会的技术工作，剩余的苦脏累的活计才是属于其他种族的。

    看到了这一点，霍华德认为，自己的当务之急就是要学会说大明话。

    只有通过语言沟通，他才能让大明人看到他的长处，与优点。

    当一个大明青衣官员到新码头视察过之后，霍华德关注点并不在这些人说了些什么，反正说什么他都听不懂，那些能听懂大明语言的朝鲜人也不会给他们通译。

    霍华德关注的是这些人的衣着！

    他发现，一大群人里面，有资格穿那种柔软的青色长袍的人只有一个，而那个青袍人毫无疑问是所有人关注的焦点。

    所以，在大明国，青色长袍应该不是所有人都能穿的。

    对于潮流，霍华德自认为还算跟得上，在伦敦的时候，他就是靠这东西吃饭的。

    他相信，首先从衣着上向大明人靠拢，这无论如何都不会有错的。

    新码头上不乏一些能工巧匠，尤其是朝鲜人的裁缝，听说他们制作出来的大明人的衣衫，在广州卖的很好。

    在西蒙的张罗下，霍华德得到了两套大明读书人经常穿的青衫，不过，这两套青衫，有别于官员穿的那种很好看的天青色衣衫，颜色偏蓝。

    这两套衣衫霍华德试穿了不下十次，也改了这么多遍，终于在朝鲜裁缝快要彻底爆发的时候，西蒙付了钱，衣服不再更改。

    当霍华德穿上这两套微微带着一点欧洲风格的青衫，再把头发完成发髻，插上一枝发簪之后，霍华德瞅着镜子里那个看似陌生，又有一些熟悉的西方人，对西蒙道：“有一些美是共通的。”

    西蒙呆滞的看着改变了模样的霍华德道：“您的风采依旧无人能及，只是，您今晚真的准备翻墙去跟那个美丽的朝鲜女人幽会吗？”

    霍华德笑道：“西蒙，你应该明白，我虽然不知道那个朝鲜女人为什么会穿着露出双乳的衣服，而她的**也没有好看到让所有人都崇拜的地步。（不是胡说，明末的朝鲜女人穿的衣服就是这样的）

    可是呢，他会说大明话，我需要她教我大明话，也希望通过她来接触到一个真正可以改变我们命运的大明人。”

    西蒙笑嘻嘻的道：“这就是您把衣衫修改了十遍之多的原因？我其实不明白，她说的话您听不懂，您说的话她也听不懂，您是如何与她达成约会的呢？”

    霍华德瞅着西蒙静静地道：“有些话不用说出来，有些事情不用说出来，天底下的女人其实都是一样的。”

    淡蓝色的月亮从海面升起的时候，远处的岛屿就变得有些像大海里的巨鲸……波涛从海面上出现，最后翻着白浪一遍又一遍的冲刷着海滩。

    椰树林里蚊子很多，却并不妨碍两个热情的男女，他们的热情就像海浪一般，一波又一波……

    “你杀死了我了……”

    “你杀死我了……”

    “对啊，就是这样……”

    “对啊，就是这样……”

    “明天你还来……”

    “明天你还来……”

    很久以前，霍华德曾经听一位哲人说过，繁衍是人类的本能，更是人活着的根本，生命最浓烈的时候恰恰就是繁衍生命的时候。

    在这个时候，人的精神是最专注的，人的思维，以及记忆力都是最巅峰的时候。

    因为人的繁衍是断断续续的，可以拖延很长时间，因此，强壮的霍华德有足够的时间与精力进行自己的学习大计。

    霍华德与那个朝鲜女人约会了半年……

    在一个阳光明媚的早上，那个女人被他的族人装进了竹笼，拖着在海滩上游行。

    霍华德悲伤的看着那个肚皮已经隆起的女人，那个女人在看到霍华德的时候也痴痴的看着他，霍华德抽出自己的刺剑从海滩上凶猛的冲了下去，才跑了两步，就被他忠实的仆人西蒙给扑倒在地上，随即有更多的欧洲人出现，把霍华德拖了回去。

    女人哭喊起来，那些神色阴冷的朝鲜人毫不留情的将竹笼拖进了大海……

    大海淹没了那个女人，也淹没了那个女人凄惨的叫声。

    西蒙的脖子伸的老长，眼看着大海吞没了那个竹笼，那些朝鲜人也离开了海滩之后，才对坐在他背后嚼着烟叶的霍华德道：“事情结束了。”

    霍华德叹口气道：“刚才我真的是要去救她的，你们不该拦着我。”

    西蒙道：“她怀了你的孩子。”

    霍华德道：“我其实有很多孩子。”

    西蒙又道：“你找不到别的朝鲜女人教你说大明话了。”

    霍华德笑道：“我已经会说很多大明话，现在，到了实践的时候了。”

    西蒙皱眉道：“你是说广州城里的那些大明人，他们说的话明显跟你学的那些大明话不同。”

    霍华德瞅着不远处的椰林叹口气道：“在那个椰林里，那个女人教会了我些大明文字，我们在沙滩上面对面坐着，她抱着我的手，一笔一划的教我，她是一个很好的女人。”

    “一切都是为了钱不是吗？”

    霍华德笑道：“没错，这是我们的终极目标。”

    “广州城里的大明人看不起你，他们甚至不愿意跟你说话。”

    霍华德抬手揪一下西蒙的胡须道：“我认识很多朝鲜女人，有一个女人甚至教会了我读《诗经》，我认为其中最美的一段诗歌就是——窈窕淑女，君子好逑。”

    西蒙道：“你为什么不在广州城里寻找一个大明女子呢？你如此的英俊，强壮，她们一定会爱上你的。”

    霍华德瞅着西蒙道：“据我所知，大明人与朝鲜人的做派不太一样，我如果让一个大明女子怀孕，他的家人会杀掉我，而不是像朝鲜人一样，杀掉他们的女儿。

    好了，不跟你说了，美丽的姜死了，我要去椰林里思念她……”

    赖清波最轻烦的要死。

    因为犯错，被市舶司发配到了新码头。

    他讨厌新码头这个地方，不论在任何时候，这个地方似乎都散发着一股子腐臭气息。

    眼看着一座座架设在海里的棚屋，瞅着那些说不清形状的孩子光着身体从栈道上跳进大海，他眼中的厌烦之色就更加浓重了。

    如果不是期待着有一天可以重新回到市舶司，赖清波无论如何也不肯在这个地方多停留一秒钟。

    他的身边围满了朝鲜人，不远处还有更多的倭国人还在等他。

    一些身强力壮的欧洲人，不断地向他打招呼，希望能引起他的注意，好找到一份更好的工作。

    朝鲜人的国家被建州人占领了，他们不得不坐船逃离那个地方，而其余的人包括欧洲人，倭国人都是在本土活不下去了才冒险来到了广州。

    这里的生活虽然很不如意，但是，不管是谁，只要肯干活，都能吃的饱饱的。

    这跟大明朝的一项律法有关——任何人都有吃饱饭的权力！

    在大明，哪怕是抢劫，如果在没有伤害到别人的状况下，只拿食物，而你又正好没有食物，那么，即便是官府捉住了，量刑也很轻，最多就是劳役而已。

    朝鲜人抬腿踢翻了一个挡住赖清波去路的阿拉伯人，赖清波烦躁的挥手让这些聒噪的朝鲜人离开，此时此刻，他只想找一个安静的地方安静一会。

    椰林就是最安静的地方，除过一些小螃蟹在这里爬来爬去之外，基本上没有人来烦他。

    这里的沙子很干净，却有一个人。

    赖清波正要呵斥这个人，让他离开的时候，却在沙子上发现了一些文字——关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之……

    他以为是一个朝鲜人，等他走到跟前，才发现正在写字的居然是一个金发碧眼的欧洲人。

    他身上穿着一身非常合体的儒杉，五官与大明人有所不同，刀砍斧凿一般，更具雕像感。

    看着他和煦的微笑，赖清波正要说话，却发现这个欧洲人抱拳道：“我听圣人说，何谓华夏，服章之美为华，礼仪之大谓之夏。

    如今我着华夏服装，尊华夏礼仪，先生可否将我当做大明人？”

    赖清波嗤的笑了一声道：“换掉你的皮，重新投胎一次，或许会成我华夏人。”

    霍华德听了跟着笑了一声，然后再次拱手道：“我有三策，上策可以让先生飞黄腾达，中策可以让先生家财万贯，下策可以让先生成为新码头真正的主人。

    不知先生想要那一策？”

    赖清波嘿嘿笑道：“恰好无聊，你且细细道来，如果有道理，自然不会亏待你。”

