    张强跪在台中央忏悔，满脑子都是阿敏过去为他做的事情——

    他开始忍不住打自己巴掌，一下又一下！

    洛禾看到这一幕，并没有去制止他。

    相比张强肉体上的疼痛，阿敏当初承受的身心伤害不知道多多少。

    顾希维紧抿着唇，看到戏演到这份上，才说：“小禾，这人演技还是不错的。”

    洛禾摇头，“应该不是演戏，看样子是真的知错了。”

    她让张强在酒店里把一切前因后果在纸上写出来，打算今天让他当众念出来，好还所有人一个清白。

    没想到，反而给了张强一个悔改的机会。

    如果阿敏看到，可能心里也会欣慰一些吧。

    台下角落里，忽然站起来一个人。

    是阿敏！

    洛禾看到阿敏上台那一瞬，还是有些惊讶的，原来阿敏竟然也在会场。

    阿敏上来后，拉住了张强的手，从他手里拿走了话筒。

    张强很惊喜，甚至有些不知所措。

    阿敏脸上没有一点表情，对台下介绍自己，“我就是阿敏，是洛禾的助理。热搜里那台手机是我的，张强就是我的未婚夫，不过在一个月前我就跟他说了分手。”

    张强脸上的笑容顿时凝固了，他顿了一下，才猛地点头，“对，是我自己纠缠不休，还用自杀来威胁她回来，一切都是我咎由自取！”

    阿敏深呼吸了一口气，转身直接走向洛禾。

    她深深地朝洛禾鞠了一躬，“洛禾是我见过最好的艺人，脾气好，从来不耍大牌，哪怕这次因为我出了这么大事情，她也没有跟媒体说是我的原因。而我反而——”

    “阿敏，你是什么人我很清楚！”洛禾按住话筒，让阿敏没说下去。

    她随后扬起笑容，对台下那些记者道：“这就是一场乌龙，不过被有心人利用而已，现在真相大白就好。希望以后大家多多关注我的作品，而非我私人生活。”

    阿敏看到洛禾这个节骨眼还在为她着想，忍不住红了眼睛。

    “是啊，没想到楚益瑶竟然会对同组艺人做出这种事！”

    “她前阵子整容风波不都还没压下去吗？现在又出这种事，看来难翻身了！”

    大家火力此时都集中在了楚益瑶身上。

    事情告一段落，工作人员才醒神，把会场观众席的灯全部打开。

    导演连忙带着其他几位主要演员一起上来了，好家伙，刚刚他那是一顿心惊胆战！

    今天的接待会跟看电影似的，一波又一波！

    顾希维和洛禾起来，和导演他们一同站在了一起，准备趁机给剧组做个宣传。

    他们站起来后，不约而同地看到了会场最后一排，注意到那里，明显跟周围不一样！

    什么时候多了那么多黑衣保镖？

    最后面的位置，所有人都站着，只有一个男人坐在中央的空位上，好不醒目！

    洛禾眸眯了眯，试图看清楚，忽然瞳孔微张，就像受到了莫大的惊吓一般，她咽了口口水，拉了一把旁边的顾希维，

    “老二，我没看错吧？”

