    想到这点，一众学生都笑了起来。

    尤其是高鸾义，笑容当中透着阴险、残酷之色。

    “苏义，你一定要小心些。另外千万不能去第三层，那里有淬体境一重的魔人。”沈洁玲好心的提醒一声。

    直到现在她还不清楚苏义的真实实力，鉴于苏义在挑战赛上的表现，以及在交易市场上碾压了一众执法队的人。

    猜测苏义应该是气血境七重至八重之间。

    这个实力已然不弱了，但镇魔塔中的魔人都是气血境五重以上的。

    尤其是第三层，甚至还有淬体境一重的魔人，苏义即便在强也不会是对手的。

    “恩。”

    苏义点了点头。

    第三层他是一定要进入的，因为【熔炼金身】就在第三层。

    当然也不必高调的说出来，闷声发大财好了。

    看到沈洁玲对苏义这般亲密，不少高二的学生醋意大发，眼神中都闪烁着怨毒之色。

    “姜老师，同学们都到齐了，可以开启镇魔塔了吧？”高鸾义提议道。

    在外面奈何不了苏义，但进入镇魔塔，就可以随意拿捏苏义了。

    他都有点迫不及待了。

    姜维也觉得时间差不多了，点了点头，对着沈洁玲说道：“沈洁玲，将标记令牌分发下去。”

    沈洁玲已经晋升到了淬体境一重，无法进入镇魔塔，她的任务是维持秩序、分发标记令牌。

    而标记令牌的作用，一则当做传送信物，一旦遭受危险，会被自动传送出来。

    二则是标记猎杀魔人的数量。

    杀掉一只气血境五重的魔人，得到5点积分，杀掉气血境六重得到6点积分，以此往上类推。

    等到镇魔塔关闭的时候，谁得到的积分越多，排名也就越高。

    沈洁玲很快将标记令牌分发了下去。

    苏义拿在手中打量了一眼，发现标记令牌和进入镇妖塔的玉牌差不多，随手就装进了裤兜里。

    这时，姜维提醒道：“同学们，一定要拿好了标记令牌。另外，镇魔塔只有一个小时的开启时间，你们一定要尽全力猎杀魔人，争取一个好成绩。”

    “知道了姜老师！”

    一众学生纷纷回应。

    姜维不在浪费时间，快速的打开了镇魔塔的大门，“同学们，依次进入，不要推挤。”

    高鸾义第一个迈入了镇魔塔的大门，很快消失了踪影。

    其他学生紧随其后。

    苏义并未着急，等到其他人都进入了，他才缓缓走入其中。

    一入镇魔塔大门，苏义只觉一阵天旋地转，眼前的景象随之模糊起来。

    经历过一次镇妖塔，他不显慌乱。

    下一刻，双脚落实，眼前的景象也清晰了起来。

    苏义眯眼一扫，发现身处在了一片荒原当中，四周光秃秃的，给人一种凄凉之感。

    突兀，前方不远处传来了打斗声。

    苏义寻声望去，却是一名高二学生正在和一名魔人厮杀。

    在学院的图书馆，他见过魔人的图片。

    一般来说，魔人的身高普遍在两米以上，身强体壮。

    一些特别的强的魔人，身高会超过三米。

    除此之外，和人类的最大区别在于，魔人的容貌是非常丑陋、凶恶的。

    就好像进化的时候失败了一样，都还没有大猩猩好看。

    另外还有一点非常的好判断，魔人的眼睛都是呈现猩红之色，散发着嗜血的色彩。

    令人只看一眼，就会不寒而栗。

