    　　        第8398章而此时做好事不留名的林逸同学已经被黑暗魔兽追的上天无路入地无门!

    　　

    　　    要不是在森林中，有植物属性可以稍微伪装一下，加上巫灵海强大敏锐，林逸早就被抓住无数次了!

    　　

    　　    因为背后的神秘黑暗魔兽咬的太紧，林逸连用巫灵体逃脱的机会都没有!

    　　

    　　    虽说巫灵体离开肉身，然后把肉身收入玉佩空间只需要短短的一瞬间，可就是这一瞬间也挤不出来!

    　　

    　　    林逸感觉自己只要稍有停滞，马上会被黑暗魔兽抓住!

    　　

    　　    早知道应该早点用巫灵体来冒险的啊!

    　　

    　　    大意了!

    　　

    　　    林逸一边跑一边心中懊恼，一边还在计算着三天时间还有多久能到

    　　

    　　    其实林逸之所以没有一开始就用巫灵体，也是因为顾虑三天时间快到了，谁知道那自动传送能不能传送巫灵体?

    　　

    　　    巫灵体即便看起来和肉身一个样子，可本质上始终不是肉身!

    　　

    　　    万一不能传送巫灵体，那乐子可就大了啊!

    　　

    　　    林逸心中胡思乱想着，神识始终注意着那神秘的黑暗魔兽，也不知逃了多远，猛然发现周围居然没有了其他的黑暗魔兽!

    　　

    　　    无论是辟地大圆满还是裂海期的黑暗魔兽，居然都被甩掉了!

    　　

    　　    简直不可思议!

    　　

    　　    正当林逸惊奇之时，一道黑影瞬间超出，拦在了林逸身前。

    　　

    　　    林逸没再继续逃跑，而是站定脚步平静的看着面前人。

    　　

    　　    没错，拦住林逸的是个青年男子，一身黑袍，面容俊逸，若非脑门上有一对非常小的犄角，真的和人类一般无二!

    　　

    　　    化形的黑暗魔兽!

    　　

    　　    其实能化形的黑暗魔兽很多，到了一定实力后就有了化形的能力，但化形之后，发挥的实力将大打折扣。

    　　

    　　    所以没有必要的话，黑暗魔兽都不怎么喜欢化为人形!

    　　

    　　    可眼前这个青年却不同，即便是人形状态，林逸依然感觉其深不可测，看到的第一眼，就有一种危险的感觉在心中bào zhà。

    　　

    　　    “呵呵，你还挺能跑的，有点意思啊!”

    　　

    　　    黑袍青年笑眯眯的看着林逸，一派闲适的姿态：“把赤炎百锻果交出来吧!你想救那些人类，我也给了你面子，让他们都活着离开了!”

    　　

    　　    林逸微微一怔，随即微笑道：“所以你是故意带着你的族人一起来追我，又故意半途把他们都支开，最后只剩下你一个，好单独来找我?”

    　　

    　　    这一刻，林逸心中豁然开朗，难怪这家伙咬的那么紧，始终都处在进一分就能抓到林逸的状态，逼的林Ⅰ只能保持全力以赴的逃跑。

    　　

    　　    原来他是游刃有余!

    　　

    　　    目的就是最后单独抓到林逸，好一个人独吞所有的赤炎百锻果!

    　　

    　　    “没错!人类都很聪明的，你看起来更是一个聪明人!我不喜欢拐弯抹角，所以把话都说在明处了!”

    　　

    　　    黑袍青年很大方的承认了林逸的推断：“我知道你是想弄点动静吸引我们的注意，好救出那些人，现在已经如你所愿了，你也该如我所愿了吧?”

    　　

    　　    林逸最初的目的确实是想搞点事情给那些学院的人创造逃跑的机会，没想到这点都被眼前的黑袍青年给看穿了!

    　　

    　　    这家伙，好像比聪明人更聪明啊!

    　　

    　　    妖孽!

    　　

    　　    “呵你真是过奖了啊!我看你比我更像是个聪明人!”

    　　

    　　    林逸毫不吝啬这种夸奖的话，用来拖延时间再好不过!

    　　

    　　    果然黑袍青年似乎对聪明人这个夸赞很是受用，脸上的笑容越发温和了几分。

    　　

    　　    可林逸下一句话，就令他的笑容冻结了!

    　　

    　　    “只是很不好意思，我不知道你说的赤炎百锻果在哪里，这种宝贝，我倒是听说过，却从来没有见过!你要我交出来，我是真没有!”

    　　

    　　    林逸摊开手很是无奈的样子：”抱歉，没法如你所愿了!或者你换个东西?你看我身上有什么你想要的，尽管拿去!”

    　　

    　　    赤炎百锻果早已收入玉佩空间，黑袍青年能从林逸身上搜出来那才叫见鬼了!

    　　

    　　    为了表示自己真的没有赤炎百锻果，林逸很是坦然的把身上的储物袋打开丢给黑袍青年：”你看，我的全部家当都在里边了，喜欢什么尽管拿，不用和我客气!”

    　　

    　　    对手实力深不可测，林逸只能示弱，要是谈不拢动手的话，或许能让对方因为轻视而吃个亏!

    　　

    　　    黑袍青年老实不客气的翻找了林逸的储物袋，里边有不少药材，都是之前采集的，因为不是任务物品，所以收在了储物袋中。

    　　

    　　    不算什么珍贵的东西，但拿出去也能兑换些好处，林逸虽然不在意这些东西的价值，可用来装样子还是很合适的嘛!

    　　

    　　    比如现在，黑袍青年看到这些药田幻象之森随处可见的药材之后，脸色已经变得铁青!

    　　

    　　    他处心积虑的搞了那么多小动作，就是为了单独抓到林逸，好独吞所有的赤炎百锻果!

    　　

    　　    黑袍青年的本体是一种比较稀有罕见的黑暗魔兽，血统算是比较高贵的一族，但实力却有上限存在。

    　　

    　　    林逸以为他是破天期的黑暗魔兽，其实他并不是!

    　　

    　　    只不过黑袍青年的综合实力很强，元神方面也没有短板，即便是林逸的巫灵海也未必能稳吃对方!

    　　

    　　    加上对方有一些天赋能力，林逸的元神探测无法完全捕捉他的动向，其实很正常。

    　　

    　　    若是被他得了九颗赤炎百锻果，突破极限几乎是板上钉钉的事情!

    　　

    　　    到时候甚至可以将自身的血脉进化的更加高级，在黑暗魔兽一族中，成为最高贵的那一类!

    　　

    　　    先前众多黑暗魔兽云集，虽说黑袍青年实力最强，但却无法压制所有的黑暗魔兽。

    　　

    　　    他得到一颗赤炎百锻果完全没问题，想要更多，就不行了。

    　　

    　　    众怒难犯，黑袍青年心计深沉，自然不会鲁莽行事，林逸的出现给了他最好的机会，他确实看出了林逸的目的，所以顺水推舟，借着林逸的手抢走了九颗赤炎百锻果，然后暗中逼迫着林逸不断逃亡。

    　　

    　　    追逐过程中，把大批黑暗魔兽指引去了错误的方向，最后只剩下他一个的时候，才轻描淡写的拦下林逸。

    　　  

