
7.106  拂晓

“少佐阁下！那名国上尉真的投降了！我完全可以肯定！之前他已经丢掉了手枪，现在完全是任人宰割的架势！”

少尉翻译官兴奋的向荒井少佐讲述着他听到的和看到的，完全不顾永尾尉和山崎尉那充满不屑的目光。像他这样因为懂国话才被临时征召进陆军师团的翻译官完全没有任何的前途可言，比起军队，还是情报机关更适合他一些。

皇军攻陷徐州之后，应该就可以调到北平或者是天津去吧？少尉翻译官早已经对陆军师团这些粗野的陆军军官充满了厌恶！他的心已经飞到了远离战火的后方。

“第25集团军的官兵都是支那人的精锐!是支那常胜将军黄浩然的嫡系部队！皇军和黄浩然的部队交战多场，从来都没有俘虏到黄浩然部的人员！这一次荒井少佐可真是立下了卓越的战功啊！”

福荣真平大佐是被爆炸声从美梦惊醒的，由于神经突然受到刺激，慌张的福荣真平大佐居然将他手藤森加奈的照片给揉成了一团。当他展开照片看到照片已经变得满脸都是皱纹的藤森加奈时，福荣真平大佐发出了野兽般的吼叫！

“八嘎！到底是怎么回事？”

气急败坏的福荣真平大佐一把抓起放在行军床旁边的指挥刀和手枪，站起身就往帐篷门口走去。这时两名日军军官掀开帐篷冲了进来，从他们身上那有些凌乱的军装不难看出，这两个家伙听到爆炸声时表现的恐怕还不如福荣真平大佐。

“报...报告联队长！国人！到处都是国人！我们遭到了夜袭！”

站在前面的日军少佐显得十分慌张，他说话的时候还不停的朝着帐篷外面张望，就像是随时会有**人杀进来一样！对于这种动摇军心的行为，福荣真平大佐当然不能够容忍！

福荣真平大佐“刷”  的一声抽出了他的指挥刀，刀尖直指着少佐军官的鼻！福荣真平大佐牙关紧咬，表情凶神恶煞！

“慌什么！外面到底是什么情况？有多少国人？”

“我...我也不太清楚，好像有很多！哦！对了！国人有重炮！还..还有机枪！也许...也许攻击我们的是黄浩然的第25集团军！联队部附近的守备兵力严重不足！联队长！快呼叫下面的步兵大队吧！”

日军少佐说话的时候眼睛始终盯着福荣真平大佐手指挥刀的刀尖，由于长时间将实现集在一个点上，日军少佐变得有些斗鸡眼。

听到日军少佐说出第25集团军的番号和黄浩然的名字，福荣真平大佐的心里面也是咯噔一下，虽然军部向国战场上的日本陆军做了很多宣传，试图打破黄浩然在侵华日军心里面留下的阴影，可最终的效果都极不理想！

军部的宣传不但没有治愈那些和黄浩然的部队交过手的日本陆军师团官兵内心的恐惧，甚至还让这种“恐黄症”传播到了一些从来没有和黄浩然的部队交过手的日本陆军师团当！华北方面军的前线作战师团就是这样的受害者。

看着军部下发的材料败给黄浩然还有死在黄浩然手下的那一连串日本将军的名字，第1第63联队联队部遇到夜袭，日军军官们自然而然的就联想到了黄浩然之前创下的那些经典战例！

在得知黄浩然的第25集团军转战5战区之后，华北方面军司令部特意给前线的日军军官们上了一节培训课，着重讲解了黄浩然之前和日军交战时惯用的战术，其黄浩然喜欢发动夜袭和突袭战的这个习惯，给华北方面军的日军军官们留下了极为深刻的印象！！

现在日军少佐就是下意识的将他脑海里面虽黄浩然的恐惧和此刻第63联队遭到夜袭的境遇重叠了！而且还加以了无限的放大！

福荣真平大佐注意到日军少佐的眼满是胆怯，两条腿也在微微的颤抖着。如果日军少佐不能很快摆脱这样糟糕的状态，这个人也就派不上用场了！

“混蛋！不要胡说！我们明明已经扫荡了这片地区！没有发现国人的主力部队！难道他们可以从地底下冒出来吗？一定是小股部队的偷袭！组织部队反击！不要慌！附近的步兵大队听到枪声马上就会赶到！”

说完这些话之后，福荣真平大佐丢下日军少佐掀开帐篷门走了出去，其他二事情都可以放一放，但是必须先搞清楚攻击北洛的**队到底是什么规模！

如果来的是一个营，即使没有援兵赶来福荣真平大佐也能够有把握将对方消灭干净。如果来的是一个团，福荣真平大佐也有信心率领北洛的日军守到最近的援兵赶到。如果来袭的**队超过了团级的规模，那福荣真平大佐就得想想是不是该丢掉阵地逃跑了！即便第63联队的鬼兵再训练有素，一个打几十个也只能是死路一条！

出了帐篷之后，福荣真平大佐看到了一幅混乱的景象，在枪声和爆炸声，第63联队的日军表现相当狼狈。拿着步枪衣衫不整的士兵在北洛阵地上来回的奔跑着，就连福荣真平大佐的联队部门前都不断有慌乱的日军官兵经过！

福荣真平大佐掏出手枪冲着天空连开数枪，然后叫住了十几名从他联队部的帐篷前经过的日军官兵。他将这些人聚集在一起，然后朝着枪声最密集得东面赶去。一路上福荣真平大佐不断地将陷入混乱的士兵拉入队伍，等他们赶到东面交火区域时，福荣真平大佐的身后已经差不多用了一个步兵小队。

除了收拢兵力之外，福荣真平大佐还通过观察发现了许多不同寻常的事情。福荣真平大佐发现洛北阵地上的枪声虽然十分的密集，但大多数的动静都来自日军本身。夜袭洛北的**队虽然一路猛冲猛打制造了不小的混乱，但是他们的火力似乎并不强大！这也从一个侧面说明了来袭的**队兵力并不多。

福荣真平大佐的另外一个发现则更加有力的证明了福荣真平大佐之前的推断。如果**队真的发动了大规模夜袭的话，洛北受到的攻击应该来自四面八方！而眼下第63联队联队部受到的攻击主要是来自东面和南面，听路上收拢的日军军官说，最初的战斗就是从东面爆发的，直到数分钟之后南面才响起了枪声！福荣真平大佐认为**队应该是从东面突入，然后快速的穿插到了北洛的南面！如果换做福荣真平大佐是这只正在攻击北洛的**队的指挥官，只要他有足够的兵力发动合围就绝对不会采取现在这样的打法！只打东面和南面却不碰北面和西面，就已经注定了这不会是一场歼灭战！而除了兵力不足之外，福荣真平大佐想不到让**队指挥官放弃打歼灭战的理由！

北洛阵地上的面积并不十分宽广，第63联队部的驻地又是集在一处，连这样小的区域都无法实施合围的**队，兵力至多也不会超过一个营！

福荣真平大佐现在已经有了吃掉这股**队的打算！

“杀给给！给我冲上去！支那兵没有多少人！冲锋！杀死他们！”

在一阵试探性射击之后，福荣真平大佐的设想得到了证实！让福荣真平大佐没有料到的是，来袭的**队人数似乎要远远少于一个营！至少在双方的对射**队表现出来的火力十分的薄弱！

有了福荣真平大佐这位联队长亲自前来督战，第63联队联队部的守备部队终于振奋起士气发动了反击，原先分散在各处各自为战的日军重新聚到一起之后排成了攻击队列，发挥出来的战斗力也是成倍的上涨！

王胡和他的部下们面临的压力顿时陡增！

老周正蹲在二式重机枪后面拼命的扫射着，王胡突然端着一挺歪把轻机枪跑到了老周的身边。有了歪把助阵，老周终于得到了喘息的时间，他和担任弹药手的三一起低着头在鬼机枪阵地里面寻摸弹箱，二式连着扫了四五分钟，已经将日军弹药手放在阵地护墙上面的弹打了差不多了，要是找不到鬼的弹箱，二式重机枪就成了摆设。

“老周！看来小鬼已经清醒了过来，咱们占不到便宜了！通知木头和康顺风他们赶紧撤退！咱们现在已经赚的不少，要是不赶紧溜，那就得蚀本啦！”

王胡一边向日军倾泻着弹一边大声的对着老周说话，他已经感觉到了日军的变化，小分队之前也就是占了点夜战的便宜，一上来就把小鬼给打懵了，然后趁着鬼陷入混乱捞了一把。要是明刀明枪和鬼干，王胡手下这几十号人连一个回合都撑不过去！

对面的鬼已经排起了王胡熟悉的攻击队列，机枪和掷弹筒也开始相继上阵，凄厉的军哨在夜色里面传的老远，王胡在知道用不了多久，鬼兵就将变得和白天一样凶残！到那个时候，他们就是想撤也没有机会了！

“班长！不是说好了要为驴蛋报仇吗！？弟兄们就没想过要活着回去！杀一个够本，杀两个有赚！反正老今晚是赚大了！死在老手里面的鬼少说也有一二十个!就是死也瞑目了！”

老周的话说的很豪迈！其实在攻击发起之前，王胡也是像老周这样的想的！可随着战局的变化，王胡改变了他的想法。

攻击开始之前，小分队的所有人，就连老周、木头、康顺风和王胡在内，谁也不知道夜袭会不会得手！当时杀一个够本，杀两个有赚！的想法是他们的共识！让王胡没想到的是，他们不但顺利的杀进了鬼的军营，还成功的制造了混乱！在开始的两三分钟之内，王胡和他的士兵们丢出去的手榴弹就已经帮他们收回了本钱，更不要说之后还发生了日军之间相互误伤的事情！在混乱王胡亲眼看到两队日军彼此都将对方当成了**队，轻重机枪一起上阵打了个不亦乐乎！在付出极小的代价获得了可观的战绩之后，王胡便有了见好就收的打算！

在付出少量士兵伤亡的代价杀死五十名日军和全军覆没杀死一百名日军这两种结局之间，王胡决定选择后者！更何况目前王胡的这支小部队给日军造成的杀伤已经远远超过了五十人！没听老周说他一个人就解决了一二十个鬼吗？

在之前的那段时间里面，王胡他们每付出伤亡一名士兵的代价往往能够杀伤两到三名的日军，甚至还要更多！而等到日军恢复了战斗力和冷静之后，这个比例便会翻转过来！要王胡他们付出伤亡两到三名士兵的代价去杀伤一名鬼？这种亏本买卖可做不得！

卡拉一声，这是王胡使用的歪把轻机枪在告诉他弹斗里面的弹打光了，王胡丢掉歪把猛扑到二式重机枪的后面继续射击，老周打了一半的弹梭开始继续往供弹器里面走，一眨眼的功夫便都被王胡打了出去！

听到重机枪哑火的老周冲上来给王胡当弹药手，他手拿的是最后三排弹，王胡知道不能等到这些弹打完了之后再撤退了，想走，也得留下点像样的火力打掩护！

这挺二式重机枪就是现在他们  手头最像样的火力！

卡拉一声，这是王胡使用的歪把轻机枪在告诉他弹斗里面的弹打光了，王胡丢掉歪把猛扑到二式重机枪的后面继续射击，老周打了一半的弹梭开始继续往供弹器里面走，一眨眼的功夫便都被王胡打了出去！

听到重机枪哑火的老周冲上来给王胡当弹药手，他手拿的是最后三排弹，王胡知道不能等到这些弹打完了之后再撤退了，想走，也得留下点像样的火力打掩护！

这挺二式重机枪就是现在他们  手头最像样的火力！V

[w  w  w  .1  6  K  b  o  o    k  .c  o  m]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483298"  chaptername="第一百零六章:拂晓">加入书签</a>
</div>
