
　　“轰！”

　　剧烈的法则气息波动回荡在死亡之渊中，这里是神魔的禁区，一直以来都唯有天神强者才敢来到这里探索，但也不敢深入太多。

　　然而此刻却是有两尊不可思议的存在大打出手，厮杀的动静极其的惊人。

　　这场战斗发生在深度达到万里的死亡之海当中！

　　“死亡之灵！”

　　罗修停下身形，回头望去，黑暗的死亡之渊能够阻挡他的视线，但他的感知却不会受到任何的阻碍，通过与此地的死亡法则融为一体，可以感知到战斗的全部过程。

　　很显然，青衫男子是想要先收服镇压死亡之灵，然后再来追杀自己。

　　就在这时，一股无边恐怖的气息出现，让罗修心头凛然，一个庞然大物出现在远处，在死亡之海中畅游，快速逼近青衫男子与死亡之灵的战场。

　　“是死亡之海中孕育的生灵！”

　　正所谓生之极致便是死，死之极致便是生，在这种充斥极境死亡的地方，同样也会孕育出强大的生灵。

　　这样的生灵生存在死亡气息弥漫的地方，异常的强大。

　　不仅如此，死亡之渊中诞生的生灵，受到神王气息的影响，每一个都是异种，天神强者都要退避。

　　片刻后，罗修的感知锁定了这个庞然大物，身躯长达十几里，通体生有乌黑的鳞甲，形态像是一头巨大的鳄鱼，背后生有倒立的尖刺，头颅上生有一颗巨大的眼球，带有魔性。

　　魔眼巨鳄！

　　这是一种凶兽，不会变化成人形的妖族，与生俱来就有强大的力量，幼年期的魔眼巨鳄便可媲美神魔，成年期的魔眼巨鳄更是能够媲美天主！

　　魔眼巨鳄的速度极快，很快就逼近了战场。

　　青衫男子脸色大变，即便是施展出了剑魔之体处于最强的状态，他也感受到了沉重的死亡威胁。

　　这个时候他才恍然大悟，死亡之渊是让天主级强者都要小心谨慎面对的凶恶之地，他在这里肆无忌惮的出手，一旦招惹到栖息在这里的恐怖存在，纯粹是找死的举动。

　　不仅仅是他，魔眼巨鳄的出现，让死亡之灵都感受到了巨大的威胁，它虽然是死亡之渊中独一无二的存在，但毕竟刚刚苏醒，实力相当于初入天神境界的武修，对于魔眼巨鳄这种死亡法则中孕育的凶兽来说，是不可多得的补品。

　　死亡之灵毫不犹豫的便选择了逃走，它在这里如鱼得水，可以与死亡法则融合，哪怕是打不过魔眼巨鳄，逃掉还是不成问题的。

　　“嗖！”

　　青衫男子也想逃走，但巨鳄的魔眼射出了一道乌光，像是绳索一样，将他紧紧缠绕。

　　“啊！……”

　　他发出凄厉的惨叫，捆住身体的乌光不断的剥夺他的生命，躯体以极快速度枯萎衰老。

　　根本没有丝毫逃脱的机会，巨鳄张开了大口，仿佛可以吞下一座大山。

　　“真凶残！”

　　罗修的感知清晰的捕捉到了发生的这一幕，心头也不禁为之凛然。

　　难怪连天主级强者轻易都不会踏足这片生命禁区，死亡之渊的恐怖，远要比他想象中的可怕。

　　“可惜了。”罗修摇了摇头，如青衫男子这样的天神中期强者，其储物戒指中必然有一笔极大的财富积累，被魔眼巨鳄一口吞下，想得到是没有可能了。

　　还有那个九头蛇魔族的天神，其陨落后也落下了一枚戒指，但他还没来得及去收取。

　　死亡之海剧烈的翻腾，躯体长达十几里的魔眼巨鳄，在这里也是渺小到可以忽略不计。

　　罗修不敢继续在原地停留，继续朝着死亡之海的更深处潜入。

　　到了更深处，死亡法则所针对的已经不仅仅是肉身，甚至连他的识海中都渗入了死亡之力。

　　但罗修对此却并不在意，对于其他武修避之不及的死亡法则，对他来说就像是身体的一部分，无论是识海亦或是身体，都不受任何的影响。

　　甚至在四周死亡法则的渗透之下，他的肉身和神识都不断的被滋养，缓慢的提升，变得更强！

　　“如果我在这里修炼，肯定可以在最短的时间内将修为提升到神魔境界，肉身达到神魔巅峰轻而易举，神识也会融入死亡法则，突破天神都有可能！”

　　罗修将自身的气息与死亡法则融合，这种能力近乎于死亡之灵，只要小心避开这里生存的那些强大凶兽，便不会有其他的危险。

　　没过多久，罗修已经深入到了两万里的区域，这已经是天主级强者所能达到的极限。

　　此地所弥漫的死亡法则，已经达到了超越天主的级别，即便没有达到神王的层次，也相去不远了。

　　开辟天魔界的强者，便是一尊神王，如此也就意味着，这里距离死亡之渊的底部已经很接近了。

　　两万里的区域，已经不是死亡之海，而是变成了火海，一道道黑色的火焰蕴含着令人惊悸的寂灭气息，即便是罗修的死亡法则蕴含有本源气息，也是感受到了巨大的压力。

　　他与死亡法则融为一体，就相当于是死亡法则的一部分，即便如此也要承受极大的压力。

　　修为境界达到神魔之后，便开始接触法则本源之力，同样是本源之力，也是有档次高低之分的，修为越高，掌握的本源之力自然也就越强。

　　一缕天神级强者才能掌握的本源法则，轻而易举便可湮灭掉神魔巅峰级强者。

　　而罗修此刻所处的区域，这里所弥漫的死亡本源法则，轻而易举就能湮灭掉天神！

　　唯有达到天主级层次的强者，才可以在这里立足，但也支撑不了多久的时间。

　　除非是修炼死亡法则本源的天主，才有能力探索更深处的区域。

　　罗修之所以可以走到这里，并不是因为他的死亡法则可以媲美天主，而是他的死亡法则，是通过生死珠修炼而来，蕴含有至高本源的气息。

　　“嗯？”

　　罗修豁然转身，看到在他身后数十丈外，一团黑色浓雾向他笼罩过来，如同鬼魅一般悄无声息。

　　“死亡之灵？”罗修眼睛微眯，没想到死亡之灵在魔眼巨鳄的凶威下逃走之后，竟是会在这个时候来偷袭自己。

　　“吼！”

　　一声怒吼响彻而起，黑色浓雾扭曲变化，形成一头黑龙，身体略有些虚幻，并非血肉生命，而是能量凝聚的灵体。

　　天地之灵，罗修也算是接触过很多，光是火灵他就炼化了好几个，还有风灵，雷灵，土灵，金灵，他都吸收炼化过。天籁小说网

　　只是除却火灵之外，其他的天地之灵收集的数量太少，对于他如今的实力来说，所能发挥的作用微乎其微。

　　但是他所接触到的这些天地之灵，大多都是神魔以下的层次，其中最强的便是九阴幽冥水灵，达到了神魔级别。

　　天地孕育出法则之灵，在孕育而成的时候，一般级别都比较低，需要通过种种手段，亦或是机缘才可以进化提升。

　　就如吞虚灵火，炼化了六种灵火之后，达到灵火第九变，便进化成了神火级别，意味着若是将这种灵火单独的拿出来，其火灵的实力便可媲美神魔中后期。

　　但天神级别的天地之灵，罗修还是第一次见到，而且还是一个顶级法则之灵，死亡之灵！

　　别看死亡之灵与青衫男子交手的时候处于弱势，其实力仍然是不容小觑，从它轻而易举就灭杀了九阴蛇魔族的那位天神，便可看出一二来。

　　黑龙死灵有一双摄人心魄的眼睛，射出两道乌光落在罗修的身上，“本源气息……”

　　它并没有开口说话，而是传递出一种波动，类似于传音入密。

　　显然，它身为死亡法则孕育的法则之灵，可以感受到罗修体内的本源气息，尽管这股本源气息很微弱，但仍可勾起它极大的兴趣。

　　天地万物生灵感悟法则，便是追溯本源，虽然神魔以上便可掌握所谓的本源法则，但实际上只是本源法则一丝微不足道的力量而已。

　　随着修为境界的提升，天神，神王，神皇，神尊，神帝，修为境界越强，所掌握的本源法则也就越多。

　　传说中，唯有掌握完整的本源，才算是彻底掌握了一种法则，而这一境界，便是神帝！

　　此刻，黑龙死灵便是从罗修的体内，感受到了完整本源的气息，立时便激发出想要吞噬掉眼前这个人类的心思。

　　“吼！”

　　顷刻间，黑龙死灵的躯体变大了无数倍，长达千丈，张开大口，朝着罗修吞噬过来。

　　罗修周边的死亡法则在黑龙死灵的驾驭下形成了束缚，让他根本无法闪避，只能眼睁睁的看着那狰狞的大口越来越近，一下子将他吞掉。

　　被吞入黑龙死灵腹中的刹那，罗修就感受到一股磅礴的死亡气息汹涌而来，形成黑色的火焰，要将他炼化掉。

　　“想要炼化我？”

　　罗修哭笑不得，一直以来都是他炼化各种天地之灵，没想到有朝一日，自己居然要被一个死亡之灵给炼化掉？

　　诸天生死功！

　　他运转功法，诸天生死轮在脑后竖立显现，他的身体就像是一个黑洞，将四周疯狂汹涌而来的死亡法则之力，尽数都吞噬到自己的体内。

　　黑龙死灵要将他炼化，而他也同样要吞噬炼化黑龙死灵！

　　然而黑龙死灵相当于天神，所能掌控的法则本源之力远超罗修，他根本无法将黑龙死灵彻底的炼化。

　　“诸天无相，给我破开！”

　　罗修大喝，手持黑龙战枪刺出，死亡与空间两种顶级法则交织，演化出一方大世界寂灭破败的景象。

　　“轰！”

　　黑龙死灵的灵体被他强行轰开，无垢苍龙神翼震动之下，他如流光一般飞了出去。

　　只是他刚刚脱困，紧接着黑龙死灵又张开大口吞来。

　　“玄天道门！”

　　罗修眉心裂开，古朴尊贵的紫色道门飞出，厚重的石门缓缓开启，一股磅礴的空间本源气息喷涌而出。

　　只见黑龙死灵长达千丈的身体越变越小，刺溜一下，就被收入了紫色道门之中。

　　“轰隆！”

　　道门闭合，一切恢复平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十一章 道门之威免费阅读。https://xs.23sk.com 