    按照行程安排，第二天沈冷他们要随陆王去西府武库参观新兵训练，大宁有四疆四库，四疆指的是四支最强大的战兵队伍，而四库，则是战兵来源之地，每年都有大批的年轻人被送入四库训练，可怕的是，淘汰之人在半数以上，来者未必是留者，留者必然大丈夫。
    战兵之内，每年都有人老去，每年都有人补入。
    可是还没到出发的时候，西疆重甲大将军谈九州派人送来消息，若是有一位长者突然过世，他要去拜一拜。
    于是众人好奇，这西疆之地，还有哪位长者过世能让谈九州如此重视，吏部随行的官员如数家珍一般把西疆名门望族说了一遍，可除了西北那一个唐家之外，哪里还有人值得谈九州亲自去一趟拜一拜？唐家据此甚远，也不是一日就能来回的。
    唐家那位与谈九州同辈，年龄也相仿，断然不会这么早就出事，况且若真是唐家那边出了事，便是从长安城里来的迎亲队伍中这些大人物们也要去祭拜，陆王也不例外。
    陆王更是好奇，于是留住来传消息的那位大将军亲信多问了几句，才知道去世的只是一个寻常老人，身上没有功名，甚至没有读过书不识字，乡邻之人也多说他脾气古怪，犟老头一个。
    于是众人更好奇起来，一个寻常村野老人去世，为什么大将军要去拜一拜？
    谈九州派来的亲信是一位将军，名为卢焕洲，简单说了几句也赶紧离开，他说他也是要去拜一拜的。
    大宁天成八年，这位叫李多福的老人把自己的独子送进了西府武库，奈何他儿子体弱，不能适应战兵严苛训练，被西府武库劝返回家，老人以藤条痛打独子，打断三根，他儿子只是肃立不动。
    后来西府武库的司座调取当月新兵答卷的时候，发现李多福的儿子李戎边才学不浅，条理清晰，工笔整齐，于是派人去把李戎边又喊了回来，就在西府武库里做了一名刀笔吏，看管府库兵械。
    有人问李戎边，为什么你父亲那么希望你从军？
    李戎边回答说，那年他家所在的山村被山洪淹没，村子里的人都被困住，十去三四，剩下的人也只不过苟延残喘，屋子一间一间的坍塌，躲在屋顶上的人谁也不知道下一个被冲走的是谁，还有多久，那时候他还小，却感受到了生命是可以数着手指头算的。
    可就在这时候边军来了，一个一个用绳子绑着连成一条线，在山洪之中组成人墙，让村民扶着人墙撤走，那一日，边军战兵被洪水冲走者有三十六人，救村民一百零七。
    当时很多人都觉得不值得，那可是大宁辛辛苦苦培训出来的战兵，是边疆的闸门，为了救村民而死伤那么多人，意义何在？
    西疆重甲大将军谈九州说，兵者，护家园。
    于是李戎边的父亲就一直希望孩子长大以后也穿上军装，去做一名顶天立地的战兵。
    大宁天成十年，李多福把自己的女婿也送进了西府武库，最终训练有成。
    老人说，我替全村的乡亲们，还债。
    大宁天成十四年，已经升为七品兵械府库书计的李戎边发现兵械库起火，他将睡梦之中的同僚叫醒，然后一头扎进府库之中灭火，有人拉着他说火势太大不要进去，李戎边说先叫醒你们，是因为人命最大，可我的命就是这军械库，库不在，命不在。
    死于火中。
    大宁天成十七年，李多福的女婿在进剿山匪之战中身中数箭而死，当时山匪羽箭突至，竟有西域之地所造强弓，他将身前同袍推开，箭中心口。
    大宁天成十八年冬，听闻此事的大将军谈九州前去拜访老人，行至村中，老人携妻女儿媳相迎，军中善画者，请大将军与老人一家同坐，画全家福赠与老人，大将军居中，老人夫妇分坐两侧，老人的女儿和儿媳，各捧一套军服立于左右。
    他说，这才是全家福。
    韩唤枝听完这事之后看了沈冷一眼，沈冷点头：“去拜一拜。”
    陆王本已经走出去几步，听到韩唤枝与沈冷说话，沉默一会儿后回头吩咐了一声：“取我王服来，我也去。”
    山村之中，沈冷他们进门之后全都惊住，那里摆着两个牌位。
    “出了什么事？”
    陈冉去问一位同来祭拜的村民，那村民摇头叹道：“老犟头，太犟了。”
    儿子李戎边去世之后，老人的妻子不止一次埋怨他，想起来儿子不在就要骂几句，骂过总要泪水涟涟，老头却来来回回只那几句......你懂个屁，再多嘴休了你，看你这般年纪何处去。
    这话说了无数次，一开始还把闺女儿媳吓得不知所措，老太太已经这般年纪，真休了，哪儿去？
    然而说了无数次，也只是说说。
    昨日上午的时候老太太在院子里不小心摔了一跤，就这么走了，按照白事里的规矩，要摆灵堂，老人李多福却不许，说是让她睡在堂屋里冷清，就让她还躺在床上，还加了两床被子，一直嘟囔着为什么你手这么冰？
    第二天一早女儿喊父亲吃饭才发现，老人躺在老太太身边也走了。
    “那个老犟头，说过他多少次了，明明年纪那么大了非要扫村口的雪，还有还有，你说他儿媳妇不愿改嫁，哪见过老公公逼着人家改嫁的？真是犟了一辈子啊。”
    “还在村子里给儿媳妇物色合适的人，谁说他不体面，他就和谁急。”
    “他扫雪，是因为见到老陈家的孙子在村口摔了一跤，自那次起，一扫就是四五年，每年冬天，只要下雪，不管多冷他都扛着扫把就出门。”
    “一个老犟头。”
    “一个，好人。”
    大将军谈九州上前，整理了一下自己的军服，肃立。
    “行礼！”
    “呼！”
    沈冷孟长安他们全都站直了身子。
    陆王李承合亲自上前，烧了一把纸钱，蹲在灵堂前低声说了一句：“大宁战兵之骄傲，是因为大宁百姓之骄傲。”
    众人离开院子之后，看到那姑嫂两个人跪在门口，一下一下的磕头。
    “谢谢王爷能来。”
    谈九州朝着陆王一拜。
    陆王摇头：“若我不在这里也就罢了，可我在，最该来的便是我，我姓李，我拜的也不只是李多福，而是大宁军户。”
    无论如何，我是姓李的。
    这也是陆王的骄傲。
    山村之后很多年也许都会流传今日之事。
    沈冷和孟长安并肩走在后边，两个人都很长时间没有说话，孟长安回头又看了一眼：“孤儿寡母，家里只剩下姑嫂和两个孩子，若被人欺负了怎么办？”
    走在他们后边的是村中里正，听到这话后已经白了头发的老人大声道：“我村中无军甲无兵械，可有镐头与镰刀，谁欺负了她们，便是我村上下死敌，那两个孩子县上老爷已经让人安排进学堂，一应费用县衙承担，我说不用，我们村子出。”
    身后送行村民大声道：“我们出！”
    孟长安一愣，本想留下一些银钱，收起了这打算。
    “那两个孩子，若他日想从军，可去寻我，我名孟长安。”
    就在这时候陈冉悄悄靠近沈冷，压低声音在沈冷耳边说道：“杨七宝回来了，刚才亲兵自大营来说他不方便现在见将军，在大营外的林子里。”
    “怎么回事？”
    沈冷问。
    陈冉笑了笑：“杨七宝说，他们八人回程的时候，抓了落单的几十个叛徒，其中一个是边城石子海五品将军白小歌。”
    沈冷微微一怔：“瞎胡闹。”
    陈冉紧张起来：“不好解决？”
    沈冷道：“多管几十人的饭，自然不好解决......用到之前，总不能杀了。”
    他看向前边走着的谈九州，想着这事到底该怎么办。
    沈冷拉了孟长安一把：“有事不好处理。”
    孟长安低声问：“怎么了？”
    沈冷想了想，不太好解释，有些不好意思起来：“我手下有几个斥候，抓了石子海守将白小歌，好像，是你同门同期。”
    孟长安哦了一声：“那是你的事。”
    沈冷：“就这样？”
    孟长安嗯了一声：“解决好了告诉我一声，毕竟同门，我去看一下。”
    韩唤枝在两个人身边幽幽的叹了一声：“许多不好解决的事，廷尉府都可以解决......我等了一会儿，怎么还没有人来求我？”
    与此同时。
    陆王身边有个护卫靠近过来，在他耳边低语了几句，陆王的脸色骤然一变，回头对谈九州苦笑着解释说自己身体略有不适，就不去参观西府武库，直接回去休息，谈九州带人送了一下，陆王急匆匆走了。
    “三位。”
    谈九州忽然转头看向沈冷孟长安韩唤枝三人，做了一个请的手势：“陆王有事，那我就带三位走走看看？”
    韩唤枝点头：“有劳大将军。”
    谈九州带着他们离开山村返回凤凰台，西府武库就在凤凰台一侧，占地极大，司座副司座在前边引路，一边走一边介绍。
    当他们进入西府武库之后全都愣住了，沈冷看了看孟长安，孟长安看了看沈冷，两个人眼神里都是不可思议。
    西府武库的空地上，密密麻麻的战兵列队站在那，看起来人数不下几万，按理说西府武库不可能有这么多新兵要练，而且看起来那些也不像是新兵。
    “域外宵小以为可以瞒天过海。”
    谈九州回头看了他们一眼：“现在你们还有什么事，是不能对我说的吗？”
    ......
    ......
    【金庸先生去了，对于我们这一代人来说，那是陪伴最久的一个这现实世界之外的世界。】
    【很难受。】
    【于网文行业来说，多半人，要喊他一声先生，虽不识，却是启蒙之人。】
