    “伊老师，你明天有时间吗？”周明给伊华清发去了一条信息。

    伊华清也不知道在做什么，一时半会也没有回周明的消息。

    见没回消息，周明便也不再耽搁时间，他将手机收起，点开文档，又开始噼里啪啦地打起字来。

    这是一份未来几年之后才会出现的生物学方面的专利相关实验，周明正将实验过程、所需设备、实验大概需要时间、实验条件、实验结果猜测等实验所需和情况写下来。

    周明已经想好，对于专利这种东西，他以后就交给自己公司下面的实验室去做，反正最后申请专利的权利也是属于公司的。

    不过，周明现在的公司并没有钱，就算申请到了贷款，想要做这些实验，购买仪器设备，雇佣实验人员等光靠那点贷款也是不够的。

    资金不够，那就只能找人来第一轮天使融资。

    现在，摆在周明面前的有两个人可供他选择。

    一位是打过交道的石敏才，一位是同样在外面开公司的伊华清。

    现在，周明找伊华清，就是为了拉他入伙。

    只要有了开头的第一笔钱，后面周明就不需要再花什么钱了。

    写了许久，终于将要写的东西都写完，周明最后关机，合上电脑。

    看了看时间，还有十几分钟图书馆就关门了。

    “唉，就剩十几分钟了，没什么事情可做，还是看看清秋吧。”周明又歪着头，一只手放在下巴下，看着一旁的沈清秋。

    周明已经有段时间没这么好好地看着沈清秋了，这段时间他一直都挺忙的。

    “等你毕业我们就结婚吧？”看着看着，周明突然冒出这么一句。

    “啊？”沈清秋一脸懵逼地看向周明，什么结婚？好好的怎么突然就说到结婚了？

    “你不乐意啊？你不愿意那算了。”周明开玩笑地说道。

    “不是，我没有。”沈清秋连忙摇头，这一紧张她都忘记降低自己说话的声音了，周围一些正在学习的同学们也都将目光看向了这边，看到是周明和沈清秋后，都恢复神色，没有什么惊讶。

    毕竟周明和沈清秋一同来图书馆也有近半年了，几乎每次都是这个地方，再加上周明上次发表数学论文后，不少人都认识了周明，现在也都是知道周明和他对象几乎天天都来图书馆这个位置学习。

    沈清秋一开口也发现自己没控制住声量，她看了看周围，发现一些人先是奇怪地抬头，之后又神色如常地低头继续干他们该干的事情。

    沈清秋脸上有些微微发红，压低声音对周明说道：“我愿意，只是你今天突然来这么一句，我都没什么准备。你说的毕业，是指这个毕业，还是研究生毕业？”

    “当然是研究生毕业啦！不过，你想明年毕业的时候结婚也行，我很高兴能早点把你娶回家。正好可以乘着暑假度个蜜月。有些人上大学的时候就结婚了，这也没啥嘛，不是吗？”周明也同样小声说着，像是一只蚊子在沈清秋耳边嗡嗡嗡。

    “而且……”

    “而且什么？”

    “而且，要是我妈知道我有你这样漂亮、可爱又乖巧的女朋友，她不得高兴死。你和她要是真见面了，以你的性格，我估计她得把你供起来。”周明越说越带劲，干脆拉着沈清秋离开了图书馆，反正还有几分钟就闭馆了，早几分钟离开也没啥。

    “我妈吧，她就是那种强势的性格，像我这种从小不在她身边长大，跟着爷爷奶奶一起在乡下长大的，我就不喜欢她老管着我。可是她那种强势性格，我越是不让她管，她就偏要管。

    但是，如果是那种听她话的孩子，她反倒不爱管了，你说奇不奇怪？”周明拉着沈清秋离开图书馆后，又继续对他说他妈的事情。

    “我还要回去问问奶奶。”沈清秋认真听周明说完他妈，有些忐忑地说道。

    奶奶会同意吗？周明他家里人知道自己的出身又会怎么想？等周明今年下半年去其他学校读研究生去了，他们两个还能像现在这样吗？

    ……

    一时之间，沈清秋的脑子里想过无数的念头。

    面对位置的未来，沈清秋有些不知所措。

    “要不，今年暑假我和你一起回去吧？等以后我们赚到钱了，就将你奶奶接过来。”听到沈清秋说起她奶奶，周明便想出了一个注意。

    “啊？跟我回去？”听周明说今年暑假要跟自己一起会云滇，一起回那个破旧的小山村，沈清秋一时之间竟然有些犹豫。

    看到沈清秋脸上的担忧，周明又道：“你不用多想啦。你忘啦？我也是从小在农村长大，我也是从小和爷爷奶奶一起生活的的，我爸妈也不过是在金陵这边打工的。”

    “嘻嘻，我们这叫门当户对。”周明最后给了沈清秋一个让人安心的笑容。

    “嗯，那行吧，不过我家那边挺远的，回去也比较麻烦，我就是怕你到时候受不了。”沈清秋见周明看出自己刚刚在犹豫什么，便答应道。

    之后，周明又继续和沈清秋聊了一些她家那边的事情。

    沈清秋的奶奶当初生了五个孩子，三个女孩两个男孩，沈清秋的爸爸是最小的一个，她的三个姑姑嫁出去后就很少回来。

    后来沈清秋的爸爸去世，她妈妈也跑了之后，就是她大伯经常接济他们。

    可是，沈清秋大伯家也不算什么富裕人家，因为重男轻女的思想，他们家一共生了三个孩子，前两个都是女孩，直到第三个生了个男孩才肯罢休。

    周明听到这里的时候，估计沈清秋他大伯家第三个生的要是个女娃子，他们估计还得再生。

    从小在农村长大的周明，对于村里的这种思想可是很清楚了。

    沈清秋大伯家三个孩子，再加上他们夫妻两个，就是五口之家，平时自家人吃穿用住还行，但是要是再多沈清秋和她爷爷奶奶，这就是八口之家，哪里养得起。

    所以，沈清秋的大伯平时时常接济她和爷爷奶奶，但她和爷爷奶奶的主要生活来源，还是靠爷爷奶奶种地，沈清秋平时不上学的时候也会帮着干活。

    要不是沈清秋读书用功，成绩好，她恐怕初中毕业的时候就出去打工了，要么就是早早地结婚生了孩子。

    不过，自从沈清秋上大学以后，她将大学里获得的奖学金差不多都寄回去后，她奶奶的生活便改善了许多。

    至于周明，周明现在倒是没什么可说的了，自从上次他妈知道他做兼职能够一小时赚300块钱后，就很少再管他什么了，只是偶尔打电话或者微信交流的时候，叫他好好学习，多注意身体之类的。

    在这样的情况下，周明也没什么好吐槽他妈的了。

