    中天圣地！

    圣山！

    莽莽群山，扑面而来的是那磅礴正气。

    巨峰屹天，万仞云霄。

    气宇恢宏的宫殿楼阁就像是座落于人间的瑰宝华珠，浓郁的灵气似金龙般盘天绕地，令这里的每一寸山，每一土地都散发着强盛的灵蕴。

    这里是圣山。

    维持各大界域平稳的执剑者。

    更是中天圣地中超出一切的存在。

    最近的一段时日，圣山格外的热闹。

    此刻。

    在一座宽阔的四方台上。

    台面的后方矗立着两座雕塑石像。

    石像为巨人战士。

    一人背负巨剑。

    一人背负阔刀。

    两道石像冷眸相对，彰显霸气。

    这里是圣山的斗战台之一。

    台上两位年轻身影相对而立。

    二人皆是仪表非凡，气质出众，眉宇间英气展露。

    “青城师兄，请赐教！”

    “龙跃师弟，望手下留情！”

    “师兄注意了，我要出招了。”

    “咻！”

    话落，龙跃圣子直接是在原地留下一道残影，瞬间惊现至青城圣子的身后。

    台下不由的惊起一阵惊呼声。

    “是游龙身法，龙跃圣子看来是想立即终结这场战斗了！”

    “没那么容易，想要打败青城圣子可不是光靠身法就能做到的。”

    “……”

    连同着台下的惊叹声，龙跃圣子抬手一掌便是打向青城圣子的后背。

    然。

    后者却是身形未动，任由对方的掌劲袭来。

    “砰！”

    龙跃圣子一掌落于对手的背部，顿时掌劲叠起，气流肆意爆冲。

    可是，青城圣子却是一脸镇定的立于原地，在他的身外浮动着一层淡淡的青影。

    “呵……”青城圣子轻笑一声，“奥义，青叶法身！”

    “哗！”

    气流咆哮，沙尘卷地。

    霎那间，只见青城圣子的身外浮现出一座类似于八叶莲花状的虚影。

    接着，青城圣子双手变化印决。

    只见八叶莲花迅速的盛开，继而一道雄浑罡猛的青漩冲击波激荡出去。

    可怕的气劲透地，地裂八方，在台下其他圣子犹有震惊的目光下，龙跃圣子却是被震飞十丈远。

    “好强！”台下的有人惊叹道。

    “青城圣子的《青叶法身》越来越出神入化了，攻防两端，毫无缺点。”

    “龙跃圣子怕是要输了。”

    “不一定。”

    “……”

    就在龙跃圣子飞速倒退之际，其再次施展《游龙身法》，如鬼魅般消失在了原地。

    “游龙分化，千影破空！”

    “咻咻咻！”

    瞬间，斗战台上豁然成百上千道分身残影。

    这些残影立于青城圣子四面八方各个位置，一道接着一道在台面上横冲直撞，朝着青城圣子袭去。

    而，青城圣子体内灵纹之力全速运转，身外的八叶莲花法身变的更为凝实。

    八叶莲花就像是难以攻克的护盾，没有破绽的厚壁。

    龙跃圣子连续不断的猛烈冲击都难以击碎对方的屏障。

    看见两位圣子施展如此华丽的招式，台下倒是一片喝彩声。

    “龙跃圣子和青城圣子不愧是二品圣子中的佼佼者，以他们两人的实力，必能在此次的‘圣山大会’上取得不错的名次。介时就能够晋升为‘一品圣子’了。”

    “是啊！龙跃和青城这两位师兄都达到了入圣境，肯定能在圣山大会上一展风采。”

    “……”

    斗战台上的华丽打斗吸引了不少人的侧目观望。

    在斗战台西侧的一座楼台上。

    两道身影以一种懒散的姿态看着斗战台的比试。

    “圣山大会将近，很多圣子都在进行最后的高强度修炼呢！”说话者是一名身穿白衣的年轻男子。

    其斜靠着一根石柱，眉宇间泛着淡淡的懒散之意。

    “呵……”在其身旁的另一名年轻男子淡淡一笑，“有的人，再努力也是徒劳。天才之上犹有天才，有些人，注定就是被别人踩在脚下。”

    这名男子相貌略显阴柔，双手修长，比之不少的女人还要精致些。

    “天才之上，犹有天才！”白衣男子笑了笑，“千锋圣子你听说了没有？”

    “什么？”略显阴柔的年轻男子疑惑。

    “天启圣子前不久刚从天域回来了。”

    “与我何干？”

    “据说开阳圣君也去了。”

    “天启圣子不是一直就被开阳圣君委以重任，开阳圣君出现在天域，有什么奇怪的。”

    “但我听说，此次天启圣子执行的任务并未让开阳圣君满意。”白衣男子俊眉轻挑道。

    “哦？”略显阴柔的男子有点诧异。

    要知道。

    天启圣子乃是一品圣子中最为顶尖的存在。

    圣山下达的每一次任务，天启圣子从未失手过。

    这也是开阳圣君对其极其看重的原因。

    “传言前段时间，天域魔祸乱世。天启圣子前往圣山解决此事，然而天启圣子却是将鬼域两位帮凶抓了回来。至于主谋，他却放过了对方。也正是因为那个被他所不屑的魔子，影响了巫见邪冢的计划。这件事情，让开阳圣君很不满意。”

    白衣男子说道。

    略显阴柔的男子目光轻抬，“区区一个魔子竟然让天启圣子栽了跟头，真是可笑。”

    “待圣山大会结束之后，我倒是想去会会那个魔子。”

    “哼，无聊至极！”

    “……”

    圣山大会即将开启。

    各大天赋异禀的圣子也是在这最后一个月不到的时间内进行修炼，很多闭关的圣子也都是相继出关。

    而，最好的修行方式，便是实战切磋。

    这段时间以来。

    圣山的各大斗战台每天都有大量的人在上面比试。

    然。

    于此同时。

    一道外来的闯入者悄悄的进入到了圣山的地牢之中。

    凭借着《大黑暗禁术》中的“大瞬移之术”，苏逸辞潜入了圣山境地。

    经过逼问一名圣山的守卫，获得了关押犯人的地牢位置。

    之后，苏逸辞禁锢住了对方，并剥了对方的圣甲。

    此刻的苏逸辞身披圣山守卫的铠甲，通过了层层的关卡和过道，成功的抵达了关押酆都鬼皇和人间无常的地方。

    深谙的地牢入口。

    森寒刺骨的流风从内部贯冲出来。

    苏逸辞目光一凛，其已然能够感受一丝隐晦的熟悉气息……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

