
日落西山，屋内一片寂静，只有小宝渐渐平稳的呼吸声响起。

步嫣然躺在床上，翻来覆去的回想着今日的画面，毫无困意。

“睡不着吗？”贺衍舟洗漱过后，吹灭了蜡烛，听了好一会女人的翻身声，才缓缓开口，“是在生气顾家的事么？！”

听到他压低的声音，女人的话匣子被打开，她坐起身来，“你没有觉着今天很不对劲吗？顾家的人对我们一直说顾纤纤身体不适，可今天那个张竹，却丝毫不费力的进去了，实在太不正常了！”

她心里隐约的闪过一丝不好的预感，稍纵即逝，“从顾员外突然改变态度，到顾纤纤这两日的闭门不见，我总感觉，他们在预谋什么。”

“也许是你想多了！”

看着越发精神的女人，贺衍舟忍不住打了个哈欠，在她的碎碎念下，一时逐渐模糊，直到最后彻底撑不住。

揽胜轩——

一晃就到了开业的日子，步嫣然特意穿了一身新做的大红衣裙，领口和袖口处均用银线绣上的祥云纹样，一袭乌黑的秀发利落的盘在头顶，仅仅挽了一只碧玉簪子，加上美艳的容貌，即使薄施粉黛，也毫不意外的成为了众人目光的焦点所在。

“今日是揽胜轩糕饼铺开张的日子，多谢大家来捧场，其中，凡是进店的客人均享受买一送一！”

赵甄朝着围观的百姓深深鞠了一躬后，便退到门口。

只见宋马眼尖的点燃了炮竹，飞快的跑出去，声音响的震耳欲聋。

“大家放心，我们揽胜轩和福星楼都是一家，质量必定有保障！”

看着源源不断进店的人，赵甄的笑容恨不得咧到嘴后面，一天忙来忙去，连口水都没来得及喝，直到太阳落山，门外的长龙还是一点都没有变短。

“小姐，咱们今日挣得，可比之前福星阁开业的时候还要多出来一倍，仅仅是这一天就挣了好几百两银子，抛出杂七杂八的成本，也足能有一百五十两的利润。”

赵甄捧着算盘，整个人都仿佛踩在了云层上一般，轻飘飘的没有安全感，“我这不是在做梦吧！”

步嫣然看他这副模样，有些忍俊不禁的捂住嘴，声音中都欢快许多，“当然不是做梦了！这还仅仅只是开业一天，等我们明日推出了包你瘦的计划之后，想必会越来越好的。”

听到这话，赵甄更是晕乎乎的。

这可是他从来都不曾想过的事，原只求这揽胜轩能够和福星楼的利润一样就好，没想到，居然能够高出这么多。

“明明是一样的东西，为什么揽胜轩就能买的如此好？”

步嫣然浅浅一笑，解释道：“福星楼虽然身处闹市，可终究是靠着普通的百姓，而揽胜轩离有钱人更近，他们出手更加阔绰，所以，自然不是福星楼所能想比的。”

经过这一番解释后，赵甄方才恍然大悟，心里也更加感激起步嫣然来，“小姐，我之前犯了那么多错，您还将如此重要的店铺交给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517627"  chaptername="第235章  揽胜轩糕饼铺开张">加入书签</a>
</div>
