    第224章 战斗   

    “行了，出发吧。”

    

    也幸亏雪是今天早上才下大的，不然他们昨天过来的路径，被雪掩盖了，那才是真的完蛋了。

    

    回去的路上，众人就这么沉默，谁也没有发出一点儿的声音。

    

    到了昨天的地方，看着满地的鲜血，众人的神情有些凝重。

    

    地上还散落着不少带着肉的骨头，被雪冻的硬邦邦的。

    

    “这是驼鹿的？”

    

    李易盯着那些骨头，看了半天。

    

    要不是因为张龙还在这里，他早就冲过去，把那些骨头捡起来了。

    

    在没有跟着张龙的时候，他可没有这么好的生活。

    

    就算是这样，一堆免费的肉，摆在自己的面前，他还是有些按耐不住。

    

    “把这些肉带着吧，冬天不容易打猎。”

    

    再者说了，在这个满是怪物的森林里面，谁也不知道下一秒会发生什么。

    

    能尽量储存食物，就储存食物。

    

    在他们收集那些骨头的时候，张龙在现场，来回的走动着。

    

    这么一看，还真让他发现不少的东西。

    

    这个东西脚掌有他们的脚，三四个那么大。

    

    最为关键的是，这是人的脚掌。

    

    张龙不敢想象，这到底是什么样的巨人，才拥有这样发的脚。

    

    不过这也让他明白，在哪个巨人眼里，他们只是食物，跟同类丝毫不沾边。

    

    见他们把东西收集好了，张龙把他们叫过来，把情况简单的说了一下。

    

    听完以后，几人除了震惊一下，也就没有别的什么情绪了。

    

    实在是在这里，这么短的时间里面，他们经历的事情太多了。

    

    或许他们会害怕，会惊讶，可是那对于他们来说，不过是一种情绪表达罢了。

    

    根本不会对他们，造成太大的影响。

    

    见他们没有因为这件事，就萎靡不振，张龙也算是松了一口气。

    

    “继续前进把。”

    

    他在前面开路，李寻依旧断后，不过这次他们的速度快多了。

    

    可能是因为那头驼鹿跟那个巨人发生了战斗，很大一片地方，都被波及了，完全不用他们费力的砍出来跟一条路。

    

    “你们……”   

    张龙正回头跟他们说话呢，突然就觉得一股腥臭味，迎面去来。

    

    看着他们惊恐的瞪大了眼睛，千钧一发，他整个人直接往前一趴，堪堪躲了过去。

    

    “卧槽，他妈的这什么东西啊。”

    

    就地一滚，躲过那天鳄鱼尾巴一样的东西，张龙“呸”的吐出来一口血水。

    

    除了王胜利以外，剩下几人皆是一副跃跃欲试的模样。

    

    他们虽然跟不少野兽战斗过，可是这样怪异的，确实不多见的。

    

    他长着鳄鱼的尾巴，身上却跟长着很多尖锐的骨刺。

    

    一张脸泛着诡异的绿色，明明该是嘴巴的地方，却是一个类似菊花一样，却遍布尖锐牙齿的存在。

    

    “干他娘的。”

    

    见张龙点头，李易首当其冲的冲了上去，手中的砍刀，狠狠地砍向身体跟尾巴链接的地方。

    

    那怪物也不是傻子，自然不会眼睁睁的看着李易砍到自己。

    

    掉头，锋利的爪子，对着李易就抓了过去。

    

    突然他觉得自己的尾巴一痛，原来是趁这个机会，刘一跟欧阳泰一人给他来了一下。

    

    摆明了，李易他们就是故意的。

    

    关节处的剧痛，惹的怪物大声的嚎叫起来，尾巴不断的舞动着，卷起大片的雪花。

    

    更是有好几次，要不是他们反应迅速，被他这么一尾巴砸中了，故意这辈子就算是废了。

    

    “你们没事吧。”

    

    张口大声的叫喊着，不断的躲避怪物的攻击。

    

    虽然这个怪物关节的地方，薄弱的不行，可是身上却披着层层叠叠的盔甲。

    

    任凭张龙砍的满头大汗，两天胳膊被震的都快抬起来了。

    

    “没事。”

    

    李易咳嗽几声，出现在张龙的视线里。

    

    “他们两个呢？”

    

    “没事。”

    

    李易擦了擦脸上的血，毫不犹豫的再次冲了上去。

    

    越是这种时候，越是不能退缩，不然他们几个都要跟着完蛋。

    

    “想办法攻击他的关节。”

    

    他们当然知道这怪物的弱点，是在关节，可是现在他们根本没办法近身。

    

    就是眼睁睁的看着，怪物的关节，对于他们丝毫的防备也没有，他们也没有办法。

    

    这次出来，他们几个人除了带着食物药品之外，就是身上的刀了。

    

    至于那种远距离的武器，他们还真没有。

    

    “操他妈的。”

    

    张龙捂着胸口，咳嗽着爬起来，直接喷出一口鲜血。

    

    “我没事！”

    

    他连忙大喊，生怕他们几个因为自己受伤，从而分心，到时候也受伤了，就得不偿失了。

    

    靠在一颗大树上，张龙费力的爬起来，每呼吸一次，胸口都是一阵撕裂般的疼痛。

    

    看着跟怪物战作一团的几人，他心有余而力不足。

    

    突然他愣了一下，怀疑自己是不是看错了。

    

    仔细搜了搜眼睛，张龙忍不住笑了起来。

    

    “快，攻击他的腹部！”

    

    真是没想到，这个武装的这么齐全的怪物，服气哪里竟然是一片娇嫩。

    

    这要是一刀下去，绝对够这个怪物喝一壶了。

    

    听到张龙这么说，李易他们纷纷改变策略。

    

    王胜利逃跑一流，他们就让王胜利吸引火力。

    

    刘一跟欧阳泰在一旁辅助，李易也是动作敏捷的冲到怪物的身后，准备给他来一下。

    

    突然怪物扭头，李易就那么直勾勾的暴露在他的视线里面。

    

    “操他妈的。”

    

    李易头也不回的就往旁边跑，来一下，他真是顶不住。

    

    看到这一幕，张龙也顾不得胸口的疼痛了，毫不犹豫的冲了过去。

    

    “咳咳，咳咳……”   

    他剧烈的咳嗽着，整个人双膝跪地，向前滑行，径直冲到怪物的身下。

    

    “次拉”一声，接着张龙就觉得自己被一股散发着腥臭味，热乎乎的液体，狠狠地浇灌在头上。

    

    “咳咳，呕，呕……”   

    感受着嗓子里面那股腥臭味，张龙差点儿连隔夜饭都吐出来。

    

    “张龙，你没事吧。”

    

    他觉得自己谁给拖了出来，耳朵里面嗡嗡的，半天也听不清楚他们说的什么。

    

    怪物痛苦的嘶吼声，不断的冲击着他的耳膜，让她有一种错觉。

    

    “张龙，张龙，你怎么样了？”

    他觉得有人在拍自己的脸，嘴里说着什么，却什么也看不清。

    

    

    

