
　　买了一些东西！

　　不一会这同城快递就送来了！

　　这房间也是收拾了收拾，眨眼之间，这不，天都黑了。

　　此刻，这苏美凤坐在了大厅的沙发上，整个人呀，这是美感十足的这么一种感觉。

　　看着就像是在故意这么的诱惑着赵诚一样。

　　“还不睡觉么？”

　　“是跟你睡么？”

　　“各自睡各自的！”

　　“大家都是成年人了，我就算是跟你睡也不一定是会拉着你对我负责任啊，怎么就非要是各自睡各自的呢，对不对？这样子也不合适呀！”

　　苏美凤点头。

　　“你要是再这样，我可搬走了！”

　　“行，行，我不这样，但是谁年轻人这么早睡觉的，你陪我看一会电影！”

　　苏美凤说道。

　　没办法，照办吧，看这个家伙这么一种样子，你要是不按照对方的要求来，对方指不定就像是一个小妖精一样的折磨死你，那就真的是得不偿失了，这样子的一个小小要求完全是可以满足，嗯，那就陪着对方看看电影好了。天籁小说网

　　关灯，投影设备打开。

　　随后呢，这是将声音环绕设备围绕着两个人打开，不用开启太大，应该声音就在耳边响起，没有必要整的整个房子之中都充斥着，并不是别墅就隔音，整的跟电影院一样这么的声音巨大，到时候将保安给招来了。

　　时间一晃，电影也看完了。

　　苏美凤的美眸可真的是直勾勾的盯着这赵诚看着。

　　这么的磨磨唧唧不睡觉，来回那都是为了一个目的，那就是为了让这个男人知道，其实，她不睡觉就是因为图谋上了对方，嗯，对方完全是可以得到她。

　　但是，赵诚这边是有一丝丝要得到她的意思么？

　　哪怕是她这么的盯着赵诚看着，赵诚也对她完全是没有任何的意思。

　　听到了动静。

　　赵诚第一时间来到了车库。

　　自从是这别墅的大门被app官方认证了以后，再想进来，啧啧啧，那走正门是绝对不可能了。

　　但是，车库和别墅也是连接的，也有一道门。

　　这一道门要是安置上了内锁也是十分之安全的，对方赌的就是内锁没锁上，要是内锁锁上了，那就赌后门，要是都锁上了，那就只能是爬楼到顶层，沿途检查这些窗户是不是可以打开，打不开就研究顶层的门是不是可以打开。

　　只是刚刚到车库，这动静就吸引到了赵诚的注意力。

　　再然后，赵诚可不就是来了么？

　　赵诚的双眸盯着这对方看着。

　　一样一样，对方的双眸也是锁定着这赵诚。

　　真的是不想这么的早就暴露，真的是一点办法都没有，也不知道是哪一个环节出现了问题怎么就是被赵诚给发现了，这感觉，不是怎么好啊。

　　“你们干嘛呢？入室行窃么？”

　　赵诚问道。

　　“对，我们就是入室行窃！”

　　“蓄意谋杀吧？你们可都是带着武器呢！”

　　赵诚指着对方手心之中的匕首说道。

　　“不管是什么了，反正，现在就是要弄你！”

　　对方紧握着匕首，刷刷的就是舞动了一下，就问你惶恐不惶恐就问你害怕不害怕吧，这一下，这是绝对是要朝着你的身上命中而上给你带去了这致命的伤害。

　　不是跟你闹着好玩的。

　　那，赵诚在乎了？

　　在意了？

　　将对方放在眼里了？

　　对方怕是也是有点天真，他怎么可能是将对方当做是一回事呢？对不对？

　　真的是正眼不带看对方的这么一种感觉。

　　“少年，你，真的是必死无疑，我要杀了你！”

　　对方舞动着刀子大喝。

　　“那你杀了吧！不拦着你，真的！”

　　“我一定一定是要杀了你！”

　　“不要就动嘴啊，你给点实际行动啊，实际行动就是一定是要杀了我呀，你就会是个哔哔，你有啥用呢？”

　　气疯了，真的是气疯了。

　　这个家伙，这么的张狂，目中无人，不将人给当做是一回事的感觉，简直就是严重的影响到了人的情绪。

　　不可忍受啊。

　　刷！

　　真的是动手了。

　　赵诚的跆拳道掌击轻松地打在了对方的身上。

　　闪身躲避，瞬间攻击，这简直就是行云流水一气呵成。

　　这一掌打得这对方直接就是坐在了地上，心情真的是糟糕透了，整个人都是不好了。

　　“我告诉你，你要是这样子真的是让人很不爽，很不爽你知道不知道！”

　　对方起身而来。

　　“谁？谁很不爽？因为什么很不爽？你不爽个啥？”

　　赵诚问道。

　　“啊，啊！”

　　对方嚎叫了起来。

　　“啊什么呢？”

　　赵诚好奇的问道。

　　“我特么的不杀了你，不可能！”

　　“你杀了我也不可能啊！”

　　赵诚耸肩。

　　此刻，对方的眼睛已经是闭上了。

　　闭上了眼睛以后，这感觉，好像是要想清楚一些事情，再然后才会是朝着你出手，一旦是出手，下手起来就绝对是不会有任何的手软，不给你整残了，那是绝对不可能的事情。

　　只是，想法是好的，实际操作起来就是另外的一回事了。

　　人家是正眼看你呢，还是将你放在眼里了？

　　人家明显不会将你当做是一回事嘛。

　　“一起上！”

　　想清楚了，对方的命令下达。

　　砰砰的声音也是随着大家一股脑的冲了过来而响起，谁来，那就打谁，就是这么的简单的一个设定，不是大家来了，一起上了，那就多能多厉害了，这是绝对不可能的事情。

　　来了也是挨打的这么一种情况啊，没有悬念了，不是么？

　　这不，一个一个，就这么的贴近上来挨打，真的是被打得这是脑瓜子都是有点嗡嗡的这么一种感觉，好好的情况怎么会发展到这样？这是让人百思不得其解的这么一种感觉。

　　不开心！

　　绝对不开心！

　　一定是要忘记不开心，让人开心起来才行。

　　此刻，一定一定是要冷静下来好好思绪这事情的应对之策才行。

　　结果，人家管你思绪不思绪呢，该打你就打你就完事了。

　　这跆拳道的掌击继续的朝着对方的身上展开，站定的还是后退的，都得是挨打，一个跑不掉的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百零六章 一个跑不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 