    只有绯红的人才知道，前段时间，先行的小说版，就已经引发巨大讨论的《西游记》，也会在本年内播出，这同样是一部绯红花费有史以来最大投资及心血的巅峰之作——

    好吧，其实外界也知道《西游记》准备在年内播出。

    但观众的注意力，其实是很容易被吸引的，现在是《三国演义》正当红的时候，这部剧，才播出三十集左右，收视率就已经奇迹般的破五了，更别说后续还有五六十集的精彩内容没播，大众对于这样一部作品有信心，实在是一件再正常不过的事情了，所以哪怕他们明知道，绯红还有部叫《西游记》的新剧也会在今年上映，他们依然认为三国的优秀是无人可以匹敌的，哪怕同一个公司出品的新作也不行。

    “显然，《三国演义》是无敌的。”

    “当年那部洛远亲自出演的历史权谋剧《琅琊榜》，最高收视好像也就破六还破七的样子，《三国演义》想要将之超越应该不是什么难事儿吧，毕竟我看片头片尾，还有很多极为精彩的剧情没出来了，远的不说，赤壁之战，这段剧情几乎每天都有人在刷弹幕——”

    “哇，刷赤壁之战的人是真多。”

    “还有脑残粉整天刷诸葛亮真帅呢，偏偏我就觉得诸葛**味儿太浓了，有点像当年的梅长苏，不太符合我的个人审美，我还是喜欢曹操，而且曹操的奸诈，也让我爱不释手，这是让我惊喜的点，导演没有把曹操的奸诈，拍成那种小人长戚戚的感觉。”

    “不愧是绯红苟了这么久才完成的作品。”

    “前段时间，外界都在说，所罗门的《盛唐》代表着电视剧领域的绯红不再那么高高在上了，现在我却觉得，绯红依然是那个高高在上的绯红，所罗门摸到了绯红的门槛，但也仅仅是摸到而已，等他们达到绯红如今的地步，还有一段很长的路要走。”

    “真是叫人绝望，明明《盛唐》很好了已经。”

    “别说《盛唐》，就算是今年上半年就话题度爆表的《西游记》，我也不认为它会是《三国演义》的对手，哪怕那部剧的先行版小说，引发了整个文坛的轰动。”

    “还真不一定。”

    “绯红同一年出两部电视剧的话，一般两部作品的差距都不会太大的，想必今年也不例外吧，不过《三国演义》的成绩实在是太炸了，让人很难相信绯红今年的第二部电视剧还可以达到相仿的高度。”

    “……”

    外界已经认定《三国演义》的地位。

    顺便，《盛唐》这个绿叶，真的当的很彻底，其实他们无论是收视率，还是网络的播放量，都无愧于一部大热剧的地位，但没办法，遇到了《三国演义》，所罗门自己都觉得自己活的像个弟弟。

    业内有人感慨《盛唐》生不逢时。

    但其实所罗门却清楚，《盛唐》并非生不逢时，反倒是有点恰逢其会的意思，本来这部剧质量就很好，注定会有个不错的收视率，但历史剧的冷门存在桎梏，很难打破，结果出来了一部《三国演义》，这是现象级经典大作，男女老少都很难抵挡这部剧的魅力，尤其是稍微成熟一些的观众，甚至于，这部剧让很多原本不喜欢历史剧的观众，对历史剧产生了极强的好感！

    这群人看完《三国演义》后会很空虚。

    因为遇到了喜欢的《三国演义》，每天两集的更新，其实是不够看的，这时候他们就会寻找其他历史剧看，这个时候《盛唐》自然而然，就会进入这群人的视野，成为这群观众心目中的替代品。

    听起来是不太好听。

    但所罗门才不会在乎他们是否是观众心中的替代品呢，因为网络点播量，都是实打实的，而这些点播，都是和所罗门签了分成协议的，所以表面看是《盛唐》生不逢时，被《三国演义》抢尽了风头，其实他们这个弟弟，在绯红吃肉的时候，也是喝饱了汤的。

    “难怪千羽传媒紧抱绯红大腿。”

    “天成娱乐更是不惜献上珍贵的股份。”

    所罗门的头号大佬唐迅感慨连连，他们其实和绯红也有不少合作，不过都是国外的项目，利润没国内这么夸张，现在直观的感受到国内电视剧带来的恐怖利润，唐润真的是尝到了甜头，以前对国内市场没那么重视的他，愈发打起了自己的精神。

    “或许该找个时间和他谈谈。”

    心底暗暗琢磨着这个想法，唐迅没有轻易行动，现在国内各大娱乐公司之间的形式很微妙，自己轻易动作的话很容易让所罗门成为众矢之的，唐迅还是更喜欢低调一点。

    而所罗门不知道的是……

    就在最近，《三国演义》成为市场号令之旗的时候，有家公司，终于坐不住了，这家公司，就是一直和绯红不太对付的超级巨头之一，曼达。

    他们为什么坐不住了？

    因为最近，王琦频繁的对外放出风声，在多种场合高调表示，要在全国推行绯红乐园的成功模式，要知道燕京绯红乐园的日营业额现在是非常可观的，而且稳稳的压制了曼达游乐场，让曼达最近的日子很难过，如果这种模式，让绯红推及了全国，那曼达游乐场是不是要准备关门大吉了？

    这还怎么玩？

    于是，曼达果然受不了了，想要主动和绯红探讨一下这件事情的更多可能性，虽然他们明知道绯红的动作不可能那么快，绯红乐园推行全国的想法也不可能一路顺利，但是他们真的赌不起！

    毕竟游乐园是曼达重要产业之一！

    丢了这个产业的优势，曼达还是那个曼达，资产却不得不大幅度缩水，到时候带来的影响，可能是非常恐怖的，所以必须要稳住绯红，那么稳住绯红最简单的方法是什么？

    当然是娱乐业。

    如果说，绯红进入游乐场领域是试水的话，那么曼达进入娱乐业，也同样是一次尝试，虽然现在有了成绩，但要比起重要性，曼达还是觉得游乐场更重要，所以让出的利益，只能是从娱乐业入手……

    