    陈海这时候才刚刚跑了两步，但是突然一下子，那些死亡战机刷刷的声音就响了起来，他惊慌失措的抬头一看，只见那些死亡战损已经全部在他的头顶。

    王奎冷冷的盯着他。

    陈海也不是没有见过这些死亡战损的威力，心中也是颤巍巍的。

    仿佛是已经知道了结局，就跪在了地上，朝着王奎磕头。

    “我错了，我错了，我是狗，我不想要那些钱了，我的腿说没了就没了，求求你放过我，你放过我。”

    然后就磕了两个响头。

    在场的那些宾客也不由得深吸一口气，吓得都已经忘记用相机把这一幕给拍下来。

    只是这个场面真的太震惊了。不知道王奎究竟是用了什么办法居然能够控制这些死亡战损？死亡战损的威力他们都知道，一旦通过去，恐怕一个人瞬间就会变成白骨。

    这个陈海得罪了王奎，现在王奎又可以控制这些死亡战损，估计这个陈海怕是要完蛋。

    只是不知道王奎会如何的处置他，这光天化日之下总不能够真的要把人给杀了吧。

    可是这些人完完全全的想错了，王奎是真的敢杀人的，而且他还杀过很多的人，不仅仅杀过人，就连非人类的也是可以斩杀下来。

    只是现在他面对的毕竟也是陈慕雪家里面的人，更何况这个人也罪不至死。

    “现在你觉得错了，可惜一切都晚了。”

    接着随着王奎的一声令下，那些死亡战士全部都冲着陈海的那条右腿飞去。

    陈海在慌乱之中连忙大叫，从一开始的慌张变成后面的惨叫。

    在一片死亡战损飞过了之后，紧接着穿着那条皮尔卡丹西装裤子的右腿，已经变成了一堆腿骨。

    那些死亡战损把所有的肉全部都给剃了下来，只剩下了森森白骨。

    见这个情况，陈海他自己也是吓坏了，原本还活生生的一条右腿，现在只剩下了一个骨头，当时就头一晕，然后就倒在了地上。

    四处宾客唏嘘不已，只是现在已经无人再敢多说什么坏话了，尤其是对于陈慕雪的那种。

    也不知道这究竟是陈慕雪的什么人，居然会如此的厉害。

    这动起手来那叫一个毫不留情，而且还非常狠心。

    看着那一条森森白骨，居然会是和一个活人连在一起的。

    这条腿肯定是已经废了，就算医疗技术再好，也不可能再接的上来。

    陈家这边的人已经无人再敢说什么话，连对视都不敢再和王奎对视了。

    他们已经受到了惩罚。紧接着，王奎又来到了李家大少爷李雪峰的身边。

    “指挥区区的死亡战损都能够被反噬的蠢货，你也配娶陈慕雪？也不照照镜子看看自己是什么模样，既然你长的那个玩意儿也没有什么用处，干脆就割了算了，不必再做什么男人了。”

    然后就操纵着那些死亡战机呼啦的一下，从李雪峰的腰间飞过。

    李雪峰大叫一声，然后就双腿跪在地上，整个人蜷缩着身体，不断的发抖。

    而就在此时，礼堂上面还没有播放完的歌曲，还正在唱着。

    正好也到了一段非常应景的歌词：“我的爱情鸟已经飞走了……”

    见到自家儿子居然被人给当着这么多人的面断子绝孙，自己的心里是非常的悲痛，一把年纪了，他也是想要抱孙子的，但是这个念头居然被王奎给断了，所以无论如何这口气咽不下来。

    当前大怒指着王奎破口大骂：“分明就是陈慕雪那个女人不要脸皮赖脸的，非要嫁给我家儿子，你为什么要为难我的儿子？！！”

    陈海在这个时候慢慢的醒了过来，他回忆着之前的一幕幕，醒过来的时候也刚好就听到了李家家主说的这些话。

    然后想着这件事情的来龙去脉，心里面不管怎么样，都咽不下这口气，自己都已经丢了一条腿了，现在这个老爷子居然还想把所有的锅都扔到他们家的头上。

    他是绝对忍不下来的，所以也破口大骂。

    “你这个老家伙分明就是你那个狗儿子一定要娶我的妹妹，而且你们还想着要把我那妹妹的女儿也给害死！都是你们逼的，否则的话，我是不可能绑架我的小外甥女，也不可能会让我的妹妹嫁给你那个太监儿子的！”

    这两边都稍微交了一点底，宾客可是听的一清二楚，没想到这两家人之间其实也是有隔阂的，似乎也不像是亲家那样那么和睦。

    李家的家主气的脸红：“当着这么多人的面，你们休要胡言乱语，抹黑我们家！分明就是你们家被欺压需要我们家的帮助，所以才要寻求我们家的庇护，你们不会忘记了吧？你们家的家族在京都王家大门前直播吃翔。还大骂自己是混蛋的那个画面要是你们忘记的话我还有那段直播的录屏可以放给你们看一看啊。”

    陈家家主的脸色当时就黑了下来，这种事情居然被当着这么多人的面前给说了出来，他以后还要不要在这里混了？

    陈家这边也丝毫不甘示弱。

    “既然你们不肯留一线的话，那咱们这边也就不管那么多了，你们不要忘记你们做的那些丑事，陷害了别的人以后，还给一个当红主播打钱，接受对方线下感谢的事情，咱们也是有录像的，有本事咱们就拼一个你死我活就算了！”

    现在两边已经完全都撕破了脸皮，互相的揭发，把他们干的那些不要脸的事情全部都给揪了出来。

    事情都已经发展到这个地步，原本是要成为亲家的两家人，现在肯定是完完全全的闹翻了，不可能再有和好的时候。

    有人的事情已经全部都被曝光，这个婚礼肯定也没有办法进行下去。

    所以婚礼自然而然的也就取消了。

    此时陈慕雪已经跑得无影无踪，所以那些龙骑士也不知道在什么时候早就已经撤退。

    宾客见到今天的婚礼应该是彻彻底底的完蛋了，所以干脆的也就散去。

    李家这边都在哭诉着家门不幸，而陈家这边也觉得脸上没有光，就让人抬着两个已经残废的孙子离开了这个婚礼大堂。

