    轰隆隆！！

    爆炸声震耳欲聋，血色的气劲四处席卷，苏莫的身形完全被气浪淹没，消失无踪！

    “哼！简直是自寻死路，居然不出手抵挡！”

    两名血罗殿天才不屑冷笑，他们对于自己的实力再清楚不过了，就算是真灵境九重武者，都不一定能抗住他们的攻击，别说苏莫只是真灵境七重境界。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    众人也均是不屑摇头，苏莫身死完全是他自己咎由自取，怨不得任何人。

    所有人都已经认为苏莫必死无疑了，硬生生承受了两名血罗殿真灵境七重天才的攻击，就算是强如血胤，都不可能活命，苏莫岂会例外。

    少顷，血色气浪散去，一个挺拔的身影显露而出，苏莫身形依旧伫立，毫无伤。

    “什么？”

    “这怎么可能？他居然没有死！”

    “不可思议，他是怎么抗住两道攻击的？”

    人群先是个个眼眸瞪圆，随即一片哗然。

    苏莫以真灵境七重修为，能硬抗住两名同阶天才的攻击，这让众人震惊不已。

    傲无双、九公主和宏青天也俱是目光呆滞，满脸不可思议的表情，居然真的挡住了！

    魔越双眼瞳孔骤然一缩，仿佛是遇见了鬼一般。

    那两名攻击苏莫的血罗殿青年，更是满脸惊骇，不可置信。

    “不错！”

    苏莫面上露出一丝笑容，轻轻点了点头。

    他并不是赞扬两名血罗殿天才不错，而是赞扬他自己的防御力不错。

    他之所以没有出手，就是想再试一次，看看在敌人的强大攻击之下，他的肉身防御到底有多强，结果，依旧让他很满意。

    “你们可以死了！”

    苏莫冷笑一声，骤然出手，斩灵剑瞬间出鞘，一道长达千米的犀利剑气横斩而出，斩向两名血罗殿的天才。

    两人顿时大惊，苏莫这一剑威势极其恐怖，让两人头皮麻。

    不过，这一剑来势太快，他们两人又距苏莫太近，根本来不及避开只能硬接。

    “破！”

    两人怒喝一声，同时血手，血红色的掌印和刀气再次闪现，迎向苏莫的剑气。

    但两人的实力和苏莫差距太大，根本不可能挡住。

    嗤啦！

    恐怖的剑气瞬间就撕裂了掌印和刀气，狠狠的斩在了两名血罗殿天才的身上，从两人腰部一闪而过。

    啊啊！！

    两声惨叫声响起，两名血罗殿天才瞬间被腰斩，二分被四。

    轰！

    又是一道拳芒袭来，两人的残躯顿时被轰杀成渣，连一块碎肉都没能留下。

    苏莫飞身上前，悠然的将两人遗留下的储物戒指收了起来。

    储物戒的制作材料极为坚韧，并不会在这种级别的攻击之中被击碎。

    “这……！”

    众人震惊，这个苏莫好强大，挥手间就灭杀了两名同阶天才！

    反倒是宏域的几人没有多少惊讶，苏莫的战力他们比较清楚，能越级打败傲无双，便可见一斑。

    但傲无双的双拳还是不自觉的攥了起来，百绝大赛之时，苏莫还只是能勉强胜他，这才短短两三日时间，苏莫的实力便已经将他甩出了十万八千里。

    血罗殿的人个个脸色难看不已，两名同伴瞬间惨死，让他们立刻愤怒了起来。

    魔越愤怒的双眸中还有着深深的恐惧，这苏莫必须杀死，绝不能给他活路。

    “找死！”

    一声暴喝声响起，只见血胤怒冲冠，身上血光冲天，身形一闪便冲出了血冥阵，直接杀向苏莫。

    “血轮斩！”

    血胤双手一挥，两道血轮凭空出现，向苏莫暴斩而去。

    “你也死吧！”

    苏莫冷冷的说了一句，而后身形不退反进，直接迎着两道血色光轮冲去。

    “碎！”长剑一挥，剑锋所过一切皆灭，苏莫度丝毫不减，直接冲到了血胤身前。

    “死！”

    冰冷的字音直灌血胤的双耳，斩灵剑犹如开天之刃，撕裂空气暴斩而下。

    “什么?”

    血胤脸色大变，完全没想到他的两道血轮斩，被苏莫挥手间就破灭了。

    “想杀我你还差的远！”

    “血魔护体！”

    血胤怒喝一声，身上血光喷涌，形成了一个巨大的血色人影。

    血色人影高达一丈有余，身形挺拔如山岳，眸光带着漠视一切的冷漠。

    苏莫的目光与血色人影的目光一对视，顿时心中一震，仿佛他看到的不是一双眼眸，而是一片尸山血海。

    “斩！”苏莫一咬舌尖，凝聚心神，丝毫不为所动，斩灵剑剑光暴涨，狠狠的斩在了血色人影身上。

    轰！

    咔嚓！

    一声震耳欲聋的爆响声响起，血色身影一阵巨颤，随之立刻崩灭碎裂。

    而与血色身影同时碎裂的，还有苏莫的斩灵剑。

    苏莫的力量太过巨大，虽然他没有最大程度的催动肉身力量，但其强大肉身的力量依旧惊天动地，只是三级中品的斩灵剑再也不堪重负，瞬间崩断。

    嗤！

    苏莫手握断剑依旧一斩而下，断剑从血胤的面庞直接划过他的腹部，带起了一溜鲜血飞溅。

    啊！

    血胤一声惨叫，身形急暴退数百米。

    整个广场瞬间寂静，人群再次震惊的瞪圆了眼睛。

    强大的血胤，真灵境八重巅峰的绝世天才，居然不是苏莫一合之敌，这怎么可能？

    此刻的血胤极其凄惨，一道巨大的剑痕分开了他脸上的血肉，分开了他胸膛上的血肉，剑痕直达腹部。

    若不是苏莫的斩灵剑崩断，此时的血胤已经变成了两半。

    血胤眼眸中俱是惊恐之色，面上的血肉被分开，皮肉外翻让他狰狞如厉鬼，看不清是何表情。

    血胤的身形还未止住，苏莫已经再次来临，苏莫当然不会给对方逃走的机会，立刻欺身而来。

    苏莫的手中出现了一柄宽厚的银色长剑，他杀了很多人，储物戒中各种武器应有尽有，完全不缺武器。

    这柄银色长剑，甚至比斩灵剑更好，级别高达三级上品。

    手握银色长剑，苏莫再次狠狠的向前一斩。

    银色长剑化为一道银色闪电，快到无与伦比，直击血胤的脑袋。

    “不！

    血胤惊恐的大叫了起来，血魔护体他已经无法再次施展了，已然受伤的他再也无法抵挡苏莫这一剑。

    咻！

    眼见着血胤将死于苏莫的剑下，蓦地，一道刺耳的厉啸声陡然响起。

    一道犀利无比的血色枪芒洞穿长空，瞬间临近了苏莫。