    “老师……”

    不仅武圣不敢相信，就连薛千秋也彻底懵了。

    四人面对龙皇二人，都处于劣势，再将主要战力之一的武圣斩杀，岂不表示，他们再没反抗之力？

    最关键的是……黄泉啥时候和老师配合的这么默契了？力量、时机，把握的分毫不差，既能挡住龙皇等人进攻，又能将一位半步融界境，完美击杀，逃脱不掉……

    绝对称得上有史以来，最完美的偷袭！

    “我不甘心……”

    肉身爆炸，武圣融合了一半灵魂的界域，一声长嘶，转身逃遁。

    因为和苍穹联手，青龙偃月刀丢了，浩元鼎丢了，甚至连最亲切的盟友战圣都死了……本以为付出这么多，已然可以和对方坦诚相见，没想到，依旧不值一提，只是利用的棋子罢了！

    早知如此，直接和苏隐合作，该有多好？

    非但不死，实力肯定还能更胜一筹！

    对他盟友，这位可是很好的，不说其他，那群宠物、下人，都突破了桎梏，就连凤帝，都是规则境强者了。

    一步错，步步错，再无法回首……武圣此时觉得再后悔也已经完了。

    偷袭出手，苍穹哪能让其顺利离开，大手一抓，界域被抓住，同时衣袖一甩，爆炸而来的漫天碎肉、力量，被他直接汇聚一起。

    “对不住了，牺牲你一个，总归比我们都死要强！”

    一声低喝，苍穹再次一抓，武圣全身的力量和灵魂，被收入身躯，瞬间疯狂燃烧。

    下一刻，一股强大的力量，充斥苍穹全身，让他双眼变得赤红，身体的肤色也发生了变化。

    斩杀武圣后，他选择了献祭，将这位人族曾经的第一强者，融入自身。

    一拳击出，时空碎裂，天花乱坠。

    燃烧了一位半步融界境全身修为的一拳，打出了撕裂宇宙，撕裂时代的超然力量。

    “退！”

    龙皇脸色一变，兽庭陡然变大，远古时代在外面形成一个巨大的墙壁，像是再次将自己封印。

    轰！

    巨大的爆炸响起，兽庭一阵剧烈晃动。

    “走！”

    一招逼退对方，苍穹不在进攻，而是将黄泉、薛千秋收进兵器，身影一缩，化作一道流光，消失在原地。

    知道不是对手，果断将武圣杀了献祭，阻挡了住了兽庭和龙神鞭，虽然时间不长，却足够逃走了。

    “不愧是当世最强者，果然够狠……之前是我小瞧了！”

    爆炸过后，龙皇悬空而立。

    能在这么危机的关头，献祭同伴，狠辣程度可想而知，这种人只要不死，以后的成就必然可怕。

    “父皇，就这样任由他们逃走？”

    萧史太子皱眉。

    “此刻再追，已然来不及了，而且，这位苍穹十分古怪，应该还有其他底牌……与其逼得彻底展露，还不如先去终决战场最核心的地方！只要我找回力量，恢复全盛期，他们一个都逃不掉！”

    龙皇目光闪烁，充满了自信：“还有，我会助你尽快达到神融境巅峰，无论是苏隐还是苍穹，都进步太快了，只有变得更强，才能更好的活下去！”

    “嗯！”

    萧史太子点头。

    无论少年还是苍穹等人，进步都太快了，对他来说，有着极大的压力。

    不快点突破，乱局之下，谁生谁死，还真不好说。

    “走吧！”

    龙皇找准方向，带着萧史太子，撕裂空间，同样消失在原地。

    ……

    空间晃动，一个身影出现。

    根据爆竹所指的方向，苏隐找到了这里，算是战场深处了。

    血红色的雾气，将周围全部笼罩，诡异的古树，在红月下，如同鬼影，无穷尽的杀戮之气，潮水一般，不断涌来，让人精神无法集中，感觉不由自主的想要杀人。

    “战争之旗，收！”

    苏隐屈指一弹，之前被炼化的战争之旗幻化出来，猛地一卷，四周的血雾立刻变得黯淡了不少，煞气也没那么浓郁了。

    这件法宝，本就为了战争而炼制，更是用了不知多少鲜血祭炼，即便这里是远古战场，依旧可以轻松抗衡。

    雾气散开，一个巨大的峡谷出现在眼前，弯弯曲曲向深处蔓延。

    宽度只有数百米，高的地方却遮天蔽日，看不到红月。

    对于他这种修为来说，有没有光亮，都无关紧要，取出爆竹，确认吸引它的东西，就在里面，这才轻轻一晃，走了进去。

    峡谷周围，长满了各种奇怪的古树，没有叶子，也没有任何生机，只有光秃秃的树干，扭曲的布满四周。

    呼！

    才一进入，一根树干立刻暴涨，笔直刺了过来，四周的树木，不停摇曳，像是一个个张牙舞爪的触手。

    苏隐眉毛皱起，一道剑芒呼啸，对着树干斩落。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    章鱼触手般的树干，掉落在地，不停扭动，流淌出粘稠的液体，这些液体和石头、兵器一接触，立刻腐蚀起来，绝品仙器碰上，都被瞬间烧成灰烬。

    腐蚀力竟然比时光恒沙都要强大。

    嘴角一抽，苏隐取出一片金色的龙鳞扔了过去，粘液沾在上面，虽没化掉，却让表面变的漆黑。

    这可是龙帝的鳞片！

    规则境强者都受到伤害……真只是一棵树？

    蓐收脸色凝重：“这是混沌古兽和龙族真正交战的地方，古树，应该是那些古兽演化出来的陷阱，不属于仙界的生命！”

    战场很大，真正交战的地方，却不会太大，就好像刚才和龙皇战斗，进攻尽管撕裂天地，实际上都控制在百里之内。

    蔓延的范围更广，数万里，数十万里，百万里，也可以做到，但那样消耗的力量实在太大，得不偿失。

    眼前的山谷，尽管狭窄，看现在的样子，应该正是交战的核心，不然，也不会有如此浓郁的煞气。

    “龙神鞭，恐怕正是契合地形才炼制出来的？”

    看着眼前蜿蜒如龙的山谷，苏隐皱眉。

    这个山谷，和盘山路一样，扭曲的十分厉害，正常的兵器，无法发挥出全力，同样蜿蜒的龙神鞭，却刚好可以蔓延其中，发挥出更加巨大的威力。

    “嗯！”蓐收点头。

    当年的战斗，并未亲身经历，知道的不多，现在只能摸着石头过河，根据环境，进行推测。

    斩掉了触手般的古树，苏隐快速向前，谷内时不时有力量偷袭而来，不过，修为达到了他这种境界，根本不用在乎，界域撑开，任何攻击都无法靠近。

    连续飞行了数千里，一汪潭水堵住了去路。

    和之前的粘液有些相似，只不过腐蚀力更加强大，刚才的鳞片扔进去，都可以融化。

    也就是说，规则境强者遇上这东西，也无法逃脱。

    “这个……违背仙界的法则了吧！”

    苏隐满是不敢相信。

    任何东西，都需要遵守能量守恒，规则境强者，诸天万界最巅峰的存在，一身修为不知需要积累多久才能达到，一汪清水就腐蚀了……

    明显说不过去！

    不说其他，就说仙界，腐蚀性最强的东西，也就是时光恒沙，还牵扯部分时光法则，才有的效果，但最大的效果也就圣人二重罢了，达到三重，四重，效果越来越弱，规则之主，会觉得跟挠痒痒一般，不算什么！

    这个，龙帝的鳞片都能消融……

    岂不表示，只要带着想办法泼出去，圣人一重，都能斩杀规则境？

    “混沌古兽，本就不是仙界的生命，或许可以不用遵守仙界的规则……”蓐收道。

    苏隐愣住。

    对于这种古兽，他知道的真不多，现在看来也只能用这个方法可以解释了。

    “不过，不管它遵守什么规则，有了这种液体，人皇圣地，再无所畏惧！”

    这东西腐蚀性这么强，放在人皇圣地，即便自己不在，规则境强者也不敢过来进攻！就算遇到龙皇这种级别的高手，直接扔过去，烧不死对方，也肯定会让其手忙脚乱。

    高手交战，差之毫厘，谬之千里，运用好了，绝对能起到意想不到的效果。

    抓了过去。

    腐蚀性很强的液体，不断沸腾，却无法刺穿他的皮肤。

    呼！

    所有池水，都被收入乾源界的一座高山之上，用空间之力，容纳了下来。

    “嗯？”

    一进入乾源界，苏隐立刻觉察到了不对劲，身影一晃出现在面前，取出一个石头扔了过去。

    噗通！

    石头沉入水底，并未被腐蚀，也没出现任何损伤。

    “这……”

    苏隐一呆，将手指伸了过去。

    和普通的水流一样，再没了半点的腐蚀效果。

    满是不敢相信，苏隐将水再次放回山谷，腐蚀力量恢复，而一旦融入乾源界，就会立刻失去功效……

    “规则不同，这东西只有在终决战场，才有效果，进入另外一个空间，就没用了……”

    共工插话道。

    做为水圣，尽管同样没见过这东西，但却可以看出变化。

    苏隐摇头，兴奋地心情平稳下来。

    还以为什么地方都能使用，只是在这里可以有这种效果，用处就不太大了。

    不说其他，如果达到神融境，乾源界内，也可以随便让一杯水，变得有腐蚀性，从而杀死规则境，外界，就做不到了……

    “不对……难道这个战场，是一头混沌古兽的界域？”

    整个人一愣。

    融界境，分为三个小级别，分别是魂融、体融和神融。

    所谓的神融，以前并不理解，达到体融境巅峰，逐渐清晰了，也就是所谓的……意志融入世界！

    让整个世界的规则，都为自己的意志改变。

    达到这种境界，普通的一杯水，都可以随时变成剧毒，或者腐蚀能力极强的药物。

    所以，这个战场，该不会是一头达到神融境的界域吧！

    这样也就能解释，这些液体，为何会有如此威力了！

    将这个想法和蓐收说了，后者点头：“极有可能，这个战场是突然出现的，之前从不存在于仙界之中，若是一位修士的界域，也就有可能了！”

    “若是界域的话，还是快点找到宝物，尽快离开吧！”

    苏隐眼睛眯起。

    界域一旦被人炼化，受对方意念控制，危险程度将会大大增加。

    急匆匆飞过潭水，继续向前。

    又飞行了数百里，一个不大战场出现在眼前。

    杀戮之气，浓郁的如同实质，地上满是各种各样的骸骨，几乎都是龙族的，已然被彻底烧焦，黑黢黢的，四周的山石、树木也被烧焦，一点生机都没有。

    不用想也知道，这地方必然经历过一场残酷的战斗。

    “这些骨架的主人，生前最少都达到了圣人四重！”

    拿起一根烧焦的骨头，仔细看了一会，苏隐神色凝重。

    这片战场，散落的骨架，组合起来，不下数百头，都是圣人四重的话……远古时代的龙族，到底强大到了何种地步？

    嗡！

    心中正在震惊，感受到不对劲，手腕一翻爆竹浮现出来，满是兴奋的在空中晃动。

    松开对它的控制，竹子“呼！”的一声向前飞去，刹那间，落在了一堆礁石的跟前，笔直向地下插了进去。

    轰！

    伴随竹子进入地面，其中封锁的生机，立刻被引燃，翠绿色的叶子，从枝干上，缓缓长了出来。

    “复活了？”

    苏隐一愣，急忙来到跟前。

    这东西，他用了很多手段，都无法引出生机，结果到了这个烧焦的战场，主动发芽，让他满是不解。

    神识蔓延，将四周全部笼罩，果然看到一些灰蒙蒙的气息，被爆竹从地下抽取出来，有了这些力量的滋养，竹竿越发青翠，叶子也更加稠密。

    短短十几个呼吸，只有四节的柱子，竟然又长出了一节。

    “这些气息……”

    好奇的抓了过去，一道气息被捏在指尖。

    滋滋滋！

    像是有腐蚀气息一般，灰蒙蒙的气息，扎着他的手指，隐隐作疼。

    再次取出一件绝品仙器，和这股气息接触，同样被腐蚀出一个窟窿，不过，气息也被消耗了涓滴不剩。

    “难道和那些液体一样？”

    满是不解，又搜集了一道，轻轻一抓，放进了乾源界内。

    若是这东西和那些液体一样，属于一位神融境强者改变规则所留，就只能在这里使用，到了其他世界，再没半点效果。

