    萨卡斯基等人带着哈灵顿他们一路快速的回到了克洛德的军舰之上，然后让克洛德立即开船。

    “萨卡斯基，白胡子这么容易就放了你们？”

    当克洛德看到萨卡斯基完好无损的带着哈灵顿等人回来的时候，显得非常震惊，白胡子他还是有所了解的，以对方的性格，怎么可能就轻易的放人？

    库赞立刻将前因后果说了出来，克洛德听完之后，更加震惊的看着萨卡斯基，就算他跟萨卡斯基的关系十分要好，可依然还是被萨卡斯基的此番行为给镇住了，这实在是太超出了他的想象，萨卡斯基居然能够一次性就搞定了白胡子？

    不过在他听完了之后，立刻有皱起了眉头，说道：“让G1支部退出新世界，这件事情你没有跟上面商量就私自决定了？”

    萨卡斯基说道：“事态紧急，来不及说太多，若是不这样的话，根本不可能成功。”

    “你不是知道白胡子的家乡吗？就用这个威胁白胡子，难道他还能不答应？”克洛德道。

    萨卡斯基扫了他一眼，说道：“说得容易，你还真以为我知道白胡子的家乡在哪里？我那是诓他，白胡子又不傻，没有真凭实据，你以为他会相信，我答应了这个条件，退一万步来说，他也不亏，最起码名声有了，要不然你以为他会轻易的放我们离开？”

    克洛德担忧道：“可是你怎么跟本部交代？”

    萨卡斯基道：“该怎么说就怎么说。”

    这时，被救回来的哈灵顿中将忽然插口说道：“这件事情交给我，萨卡斯基是为了救我才这么做的，而且我觉得他这件事做的并没有错，这一次是我们战败了，还被人家俘虏，就算留下来，也只会成为笑话，还不如干脆一点，直接撤回，本部那边由我来说。”

    虽然之前他表现的毫不畏死，但只要能活着，又有谁想找死呢？所以他对救他一命的萨卡斯基，是打心底感激，这个时候自然会为他说话。

    波鲁萨利诺说道：“我也是觉得萨卡斯基做的没错，更何况他还冒着生命危险跟白胡子过招，对了，萨卡斯基，你跟他过了一招，他的力量到底如何？”

    萨卡斯基想了想，然后才开口说道：“很强，我跟你加起来都未必是他的对手。”

    现在的白胡子是最巅峰的时候，他跟白胡子只交手了一击，但也感受到了白胡子那强横的力量，并且知道自己绝对不会是白胡子的对手，只不过他不知道白胡子到底用了几成实力。

    而波鲁萨利诺呢，他虽然没有交手过，但他可以肯定，波鲁萨利诺就目前为止，实力绝对不会比他强，所以他和波鲁萨利诺加起来的话，也肯定不会是白胡子的对手。

    当然，这都是他根据自己和白胡子一击之后的力量，以及原著之中顶上之战的战绩来分析的，但最巅峰的白胡子到底有多强，他也无法估计出来。

    “哦，那么厉害吗，不愧是白胡子。”波鲁萨利诺也没有意外，对于这位传说中的海贼，他还是很认可对方的实力。

    “先回基地再说。”克洛德道。

    几艘军舰立刻以最快的速度朝着G5支部基地而去。

    回到支部之后，哈灵顿等人都是被安排下去治疗，只剩下萨卡斯基等几个将级军官，包括了各自的副将，以及龙等少数的少将，加起来也就只有十二人。

    “G1支部撤离新世界，这件事情要不了多久就会传遍新世界，到时候我们海军的威严就要受到很大的损失，这件事情我们到底该怎么像本部报告？”

    这次的事件结果虽然不是他决定的，但他毕竟也是参与者之一，若是上面要追究责任的话，他也是要承担的，不过就他自己而言，他还是认同萨卡斯基的决定，只不过到底要如何向上面汇报，这还是需要商讨一下的。

    波鲁萨利诺说道：“当然是如实禀告了，这一次我觉得萨卡斯基处理的还是很不错的，没有损失一兵一卒，就救下了哈灵顿中将，虽然G1支部被逼撤离新世界，但这也是没有办法的事情，本来就是白胡子占据主动，能够得到这样的结果，已经是最好了。”

    库赞道：“我没有异议。”

    龙也开口道：“这件事情瞒不住，必须要如实禀告。”

    “萨卡斯基，你觉得呢？”

    克洛德对萨卡斯基问道，这件事情的决定是萨卡斯基一个人定下的，如果有功还好，肯定是大家一起算，可如果上面的人问责的话，萨卡斯基这个领头的肯定要被推出来的，所以他才要问萨卡斯基的决定。

    萨卡斯基道：“直接上报吧，不过我们必须要在这件事情的结果传开来之前，将它压下去。”

    几人顿时都不解的看向萨卡斯基，克洛德问道：“白胡子这一次跟我们海军争斗，可是占尽了便宜，也是新世界海贼跟我们海军作战以来，少数能够取得优异战果的一次，俘虏了支部主将，他们怎么可能不大肆宣扬？我们根本没办法压下去。”

    萨卡斯基一脸自信的说道：“一般的方法的确是没有办法压下去，可在这个关键的时候，必须要用非常的手段。”

    “你有办法？”

    听到萨卡斯基的话，克洛德等人都是兴趣十足的看着萨卡斯基，等待他回答。

    萨卡斯基没有直接回答，而是问道：“你们觉得新世界为什么这么混乱？”

    几人顿时都开口发表了自己的意见，但最后大家都一致认为，这种现象是海贼王罗杰造成的，他引导了绝大多数海贼，现在大多数海贼都是瞄准了海贼王的宝藏和位置。

    萨卡斯基道：“你们说的没错，罗杰虽然被我们海军处死了，可却给了海贼希望，所以才会有那么多的海贼出海寻找宝藏，让本来就混乱的新世界变得更加混乱，过江之鲫的海贼毫无秩序可言，弄得新世界怨声载道。”

    “等等。”

    在萨卡斯基说到这里的时候，忽然波鲁萨利诺打断了他的话，问道：“萨卡斯基，你不是要说能够压下这件事情的方法吗？怎么说起了这些？”

