    “红月？”

    看到这一道身影的一刻，九黎巫帝的眼神之中立刻露出几分欣喜之色。

    虽然刚刚商土之王已经是告诉了他，红月还活着，可现在亲眼见到红月，九黎巫帝还是无比欣喜，这毕竟是他最为看重的后代了，未来甚至是要红月去掌控巫临阁的。

    “先祖。”

    红月离开巫神宫，也是看向了九黎巫帝的方向，不过她并没有过去，而是也走到了巫神宫旁，跟那些巫族神子，站在了一排，也是在迎接着什么人。

    “看来大人也要出来了。”

    “我们也过去吧。”

    商土之王，金绝之王对视了一眼，说了一句，只见他们二人的身形一动，便是向着下方飞了过去，站在了巫族神子的最前方，目光凝重的看着巫神宫的方向。

    轰隆！

    尽灭之门的大门，缓缓打开。

    一股无上威压，笼罩而下，这一股无上威压爆发的一刻，只见就在天空之上，一股巫神之力，轰然降临。

    一直笼罩自古域的，十大巫神留下的力量，跟这尽灭之门之中的力量互相重合，突然降临了下来。

    “是谁？居然是得到了十大巫神的认可？”

    见到这一慕，九黎巫帝吃惊的说道。

    这十大巫神的力量，居然都仿佛在迎接这巫神宫内的这一道身影，这样就意味着，这其中的人物，可是得到了十大巫神的认可。

    只有巫族之中最为妖孽的天才，才有资格得到十大巫神的认可，就算是许多巫帝，都做不到这一点。

    九黎巫帝，便是没有得到过十大巫神的认可，反而是黑巫帝，身为巫族近万年来最为耀眼的天才，才得到过暗之巫帝的认可。

    可却也仅仅只是得到了一位巫帝的认可。

    可如今这却是十大巫神的力量，同时降临，这也就意味着在巫神宫之中的这个人，得到了十大巫神全部的认可，简直是惊世骇俗。

    “能够得到十大巫神的认可，此人就应该是带领我们巫族走向昌盛的存在了，未来的第十一位巫神。”

    黑巫帝也是喃喃自语道。

    他得到过巫神的认可，才知道想要做到这一点，到底是多么的困难，可以说现在这其中的人物，如果出来，便是可以轻易的掌握整个古域的力量，古域的本源，十大巫神的力量，都会为他掌控。

    凭借这一点，便是会超越所有的巫帝，成为古域真正的主人。

    “不知道是谁，居然得到了十大巫神的认可。”

    黑巫帝，九黎巫帝，都是目光凝重的看着巫神宫的方向，都不眨眼，看着在尽灭之门中的身影，越来越清晰，最后是一步踏出了尽灭之门。

    “拜见大人。”

    当这一道身影走出来的一刻，所有的巫族神子，商土之王，金绝之王带头，恭敬的在两旁拜见这，声势浩大，令所有人都为之一震。

    所有巫王，都是目瞪口呆。

    不止是这等气势，更是因为从尽灭之门之中，走出来的人。

    “居然是他！”

    “是他？怎么可能？是他得到了巫神宫中的巫神传承？”

    一名名巫王的目光之中，都是充满着不可置信，就连那黑巫帝，九黎巫帝，也是一样，目瞪口呆，都有些说不出话来。

    “怎么，见到大人，如此惊讶？”

    商土之王在一旁，看到这一幕，笑着说道。

    而这一道身影，也是一步踏出到天空之上，看向黑巫帝，笑着说道。

    “黑巫帝，你我之间的约定，希望你还记得。”

    这一道身影，自然是楚风眠。

    他可还记得，黑巫帝为了让楚风眠进入巫神宫之中，可是还以一枚世界种子为条件，跟楚风眠有着约定。

    只要是楚风眠可以得到巫神传承，这世界种子，就归楚风眠了。

    虽然说这一次楚风眠从巫神宫之中的收获，已经是远远要比起一枚世界种子的价值还要多得多了，但是约定毕竟是约定，一枚世界种子，对于楚风眠参悟法则，参悟巫帝的境界，也有大用。

    更何况这一次楚风眠得到了十大巫神留下的传承，经验，他也想要按照十大巫神的猜想，去在凝聚小千世界之时，将十大基础法则，提前融入到其中。

    如此一来，楚风眠要凝聚小千世界的难度，可是要比起其他的仙尊巫王困难的多，自然楚风眠也不会放弃任何一点的机会。

    “你……”

    黑巫帝看向楚风眠的目光之中，有惊讶，有震惊，有难以置信，无比复杂的眼神，看向楚风眠，似乎他都没有想到居然会是这个结果。

    本来黑巫帝跟九黎巫帝在心中的猜测之中，能够做到统一巫神宫，降伏巫神宫内无数巫族神子的人物，肯定是一位极为古老的强者了。

    可没有想到，居然是楚风眠。

    “你的力量……”

    九黎巫帝也是打量着楚风眠，在感受到楚风眠身上气息的一刻，他的目光中也是露出了不可置信的神情，话说到一半都是咽了回去。

    从楚风眠的身上，他居然是感受到了一种危险的感觉。

    他可以看得出，楚风眠只是仙尊巫王的境界，一位仙尊巫王，如果在一位真正的巫帝的面前，应该是如同蝼蚁才对。

    可是在楚风眠的身上，九黎巫帝居然是感觉到了一种危险的感觉，这种危险的感觉，甚至是要比起许多巫帝仙帝带给他的，还要巨大。

    以他一名巫帝的感觉，这就足以证明，现在的楚风眠，已经是有着给他无比巨大威胁的能力了。

    楚风眠进入巫神宫，不过短短一个月的时间，居然发生了翻天覆地的变化，令谁都没有想到。

    其他的巫王，看到楚风眠的一刻，也都是如此，不知道是该说些什么。

    “约定，我自然会记得，这是世界种子。”

    黑巫帝惊讶了一会，才反应了过来，从他的手心之中，浮现出了一枚呈现出混沌色般的菱形晶体。

    说是世界种子，可是样子却不像是种子，这所谓的世界种子，也只是一个未知世界的坐标，并非是真正的种子。

