    同国区玩家不用多说了，也是有这样的可能的！

    那更别说不同国区的玩家了。

    他们之间会更加的仇视，会更容易厮杀，会更加的狠辣。

    不为别的，也要为自己活下去。

    可能，同族的玩家之间的关系会稍微变得好一些。

    但是也不一定。

    大家的竞争会更加的激烈！

    因为大家都会想要自己变得更强，自己变得更强才更有把握出更多的力！

    比如白风盟的风凌，他肯定不可能会因为这个原因而停止对其他公会的觊觎。

    他也想打掉其他公会，让自己更强，让白风盟的成员更强，更有把握对抗五族之战啊。

    只是在接下来的情况下， 在不伤及真正性命的情况下，可能会打的更狠。

    “卧槽！这要干嘛啊？意思是从现在开始，我们和其他族的玩家是敌人了是吧？”

    “理论上是的，因为你不削弱他们的力量，未来死的就是你！”

    “百分之五十的几率，很高了啊，卧槽！我不想死啊！”

    “呼，幸好幸好，目前看来，我们人族是赢定了啊，白夜，影，皇，他们都是人族，而且那些厉害的风凌啊，独孤问剑啊，轩辕天等等也都是人族，基本上那些成名的高手，他们选择的都是人族，我们人族的强度很高啊。”

    “哪有那么简单啊，那为啥他们这些大佬选择的是人族啊？很多原因是因为公会的发展更适合在人族发展，在魔族，妖族那些地方，公会没那么好发展的，而且别忘了，其他族理论上强度是更强的。”

    “对啊，他们除了有额外的属性加成之外，他们的技能之类的也是普遍会比起我们人族的技能杀伤力更强的，而且，这其他几个族也有很夸张的高手啊，在网上又不是没看过，虽然没有目前白夜大神表现的那么夸张，但是他们也真的很厉害啊。”

    “完了完了完了！这下怎么办啊？”

    “怎么办？现在第一，必须全力提升自己的实力，哪一族的玩家普遍实力等级，装备更牛逼，那么哪一族就更有可能成为最终的赢家，我们不能指望其他人，我们不能只是指望其他人，而自己不努力，这需要全民努力才能达成的。”

    “第二点，我们可能需要找机会干其他族的玩家了，虽然这样确实不好，但是为了自己活下来，又有什么错呢？”

    “第三点，如果是某些厉害的公会的成员，需要干掉其他公会，强大自身。”

    有人好奇的问道：“可是，干掉其他人，就算公会战不会死，同族之间损失也很大啊，对手会掉等级的啊。”

    “哎，这下怎么办才好啊。”

    “……”

    这个消息一出，众人先是痛苦哀嚎，然后也基本上思路清晰了起来！

    公会战这种东西就不用说了，他们也管不了。

    这些玩家，他们最好的办法就是发愤图强的提升等级和实力，这等级提升的快了，基本上装备，技能，道具这些都是跟着等级走的，你打的怪物多了，就更有机会掉好装备，好道具。

    大家必须都这样，才能有几率活下来。

    毕竟，没人想要赌这百分之五十的几率啊。

    第二，如果遇到其他族的玩家，大家的第一反应应该是干他们。

    各大强者，大佬们也是纷纷头疼于这个终极任务。

    轩辕天那边也是眉头紧皱。

    “会长，怎么办？这种终极任务出了，我们还能打天盟吗？”

    毕竟公会战之间，大家是会掉等级的，放长远了来看，这算是削弱了他们人族的力量。

    “打，当然打，不能因为一个终极任务就畏手畏脚的，打下天盟，虽然他们有成员会损失，我们有成员会损失，但是放长远来看，强的是我们杀王朝的成员，我们变得更强，未来以公会为中心去战斗，是有机会扭转战局的。”

    轩辕天道。

    “我就是怕……这种事情出了以后，如果我们跟天盟打的话，有可能会引来大家心里面的不满，毕竟大战在即，我们还在这里内斗，确实不是很好解释。”

    “那怎么办？那就大家和平发展？没有战斗哪来的更强？这就是生存法则，难不成我们去打魔族的玩家，去打魔族，妖族的公会？不现实，放心吧，道理是这么个道理，但是其他的那些族的公会也会打的，停不下来的。”

    “明白了。”

    ……

    黑龙堂。

    我就是神听到这系统公告，眉头也是紧张。

    “神桑，天盟还打不打？”

    “打！当然打！只要我黑龙堂能够在极短的时间内成为五级公会，未来的五族大战，我黑龙堂带领他们胜利！”

    “是！”

    ……

    清秋烟沫那边也是黛眉紧蹙。

    “这种终极任务……”

    她然后赶紧查阅了一些资料。

    这些资料很庞大，是经过大数据验算的。

    基本上验算的是现如今五族玩家如果打起来了，胜算是怎样的。

    “推演不出来。”

    清秋烟沫摇了摇头。

    为什么推演不出来呢？

    因为变数太多了！

    比如，五族大战，如果某两个族联合起来了呢？

    而且，这五族大战可不是玩家们之间的大战，是包含五族的NPC的整个《命运》的大战。

    根本无法推算。

    就目前来看，人族的高手最多！

    但是她有了解过，其他族的高手也不少！

    就目前而言，虽然没有出第二个达到白夜这种程度的。

    但是，恐怕其他的四族借助其绝对的优势，是有不少能够跟现阶段的皇，影打一打的大高手。

    难了。

    “预言，最终谁能赢，纯粹是看哪边的神子，也就是说，每一个族都有一位玩家的神子，他们可能具备着超出寻常顶级玩家一大截的强大的实力，甚至能够以一人之力扭转战局，目前而言，其他四族玩家还看不出来，但是人族玩家应该就是白夜了。”

    清秋烟沫沉吟道。

    所以，他或者，某种意义上来讲，就是人族玩家能够活下来的保障！

    她能想到这个，很多人也能！

    但是能归能，真的反而去不仇视他，去保护他？

    不可能的。

