    周可温在厕所放完了水，打开窗户蹲着准备歇息了一会儿~

    ？

    突然，周可温听见隔壁有“嗯嗯啊啊”的声音~

    “……”

    “鬼泥马双拼别墅，傻狗才买这里，居然这么不隔音~怪不得没人住。”

    想着，周可温把窗户开大了一点，然后趴在窗户上吹着凉风让自己冷静冷静。

    “咦~还真特么冷。”

    关上窗户, 声音也消失了，周可温倒是颇为小遗憾。

    回到餐厅，几个店长已经去打牌了，年轻人也散了，只剩下几个老油条一边吹牛一边继续喝着。

    周福此时有些喝多了，被一个老油条拉着谈天扯地。

    周可温颇感有趣, 便坐在一旁听周福讲他曾经的辉煌~

    周福从自己初中家里有矿说起……是的，是矿。

    听到这个开头周可温眼睛都滴溜圆，这谁讲故事从自己有座矿讲起呀？

    周福, 福哥，真乃神人也。

    不过~

    听着听着，周可温倒也听清了事情原因，别人家还真的是有矿。

    只不过不是什么贵重矿产，只是一个煤矿，早年间被他们村子里的人发现了，然后全村便包了起来挖矿卖，那时候他们算得上是富的流油~

    可惜好景不长，矿场被政府企业收购，村里人没了钱财收入，一个个便出门打起了工。

    周福也是因此才到外面开始闯荡。

    相比而言，周可温感觉自己好像要比他好一点，起码自己磕磕绊绊地上完了大学！

    周福喝得有些迷糊了，老油条还想给他灌酒。

    周可温一看不乐意了，上前扯过酒瓶丢下，搀扶着周福到卫生间里吐了吐，洗了把脸。

    他看周福已经有了睡意, 便扶着他到了五楼上去休息。

    别墅上下楼梯比较窄, 周可温一个人还真不太好抬，另一边闲的没事的苏雅和艾云看见了，立马上前帮忙扶着上了楼。

    “呼~”

    “本打算好好休息一天，没想到这又做了一次臂力训练！”

    周可温有些累的瘫坐到一旁小床上。

    这种别墅的休息房间还挺有意思，类似于胶囊公寓一般，六七平方大小的地方搞了上下铺，足足可以睡8个人~

    苏雅和艾云也坐着休息起来。

    休息了一会儿，周可温倒是没有睡意。

    时间还早，现在也才8点左右。

    “有些无聊呀！要不然我去拿副牌，咱们去楼上阁楼打牌？”艾云提议道。

    周可温和苏雅互相看来一眼，倒是没有什么异议，反正此时这么无聊，打牌倒也不错。

    艾云出去寻牌，房间倒只剩下周可温和苏雅，还有睡着的周福。

    “你今晚回去吗？”苏雅朝周可温问道。

    “回。”

    周可温可不想蜷缩在这胶囊公寓，他要回自己的柔软大床上去睡安稳觉。

    可是……今夜注定不安稳！

    苏雅听后又问道：“哦，你是怎么过来的？”

    “骑电动车。”

    “那一会能不能把我送回去一下？这里不太好打车。”

    “行。”

    周可温倒是没问题，很爽快地就答应了。

    艾云拿了牌，三人便去了阁楼打牌……

    时间不知不觉过去, 三人打的斗地主, 周可温作为欢乐斗地主15连胜的选手，此牌局他还是能轻松应对的。

    看了看时间，已经十二点了，也不早了。

    艾云去找他男朋友，周可温则和王凯打了声招呼，然后带着苏雅走了。

    徐总老婆看着和小跟屁虫一样跟着周可温的苏雅，朝王凯笑着问道：“凯哥，这周可温是不是和苏雅有情况呀？可不能让他把我们最漂亮的文员给拐跑了。”

    “这……”

    王凯还真不清楚这些，平时他很少在门店里面，也不太管这些事~

    老油条余敏自摸了一张，嚼着槟榔说道：“依我看，是苏雅这小姑凉喜欢上周可温了。可惜……我今天感觉周可温好像有些看不上这小姑凉。”

    王凯不置可否地笑笑没有说话。

    ……

    路上，周可温车骑得很慢，因为骑太快太冷了。

    他有些后悔骑车过来了。

    苏雅有些发抖地紧紧抱住了周可温问道：“你这怎么不买车呀？怎么说也是正儿八经的一个富二代，居然天天骑着个小电驴。”

    周可温听后笑了一笑：“我没驾照，不想在星城考。准备过年回北疆了再考，到时候再买车。”

    “哦~原来是这样。”

    天上突然有些变天，没一会儿居然下起了大雨。

    苏雅抱紧了周可温，她冻的开始抖了。

    周可温看了看四周，有一个看上去比较繁华的地方，他赶紧骑车过去准备找地方避避雨。

    找了一家便利店，两人进去点了些关东煮，然后坐着吃了起来。

    “呼~这大冷天吃点热的还是舒服。”

    “嗯。”

    周可温吃了两口便没有再吃了，他已经开始节食了，虽然很想吃，可是为了腹肌，他只能强忍住。

    苏雅倒是没有减肥烦恼，她一个劲吃个不停，完全化身了一个小吃货。

    周可温看着她，心里有种悸动，毕竟真正心动过的女生，又怎么可能那么容易归于人海！

    “我吃饱了，你也再来一点？”

    周可温摇头不用了。

    外面的大雨下个不停，周可温想着，怕是只能把小“幽冥”抛弃于此，自己先打车回家，明日再来取它了。

    “我先叫个车送你回家吧？”

    周可温看了看身边的苏雅。

    “行。”

    ……

    周可温叫的车很快就来了，他买了一把伞，把电动车找地方锁好后，便和苏雅一起上了车。

    苏雅住的地方离周可温挺远，但他还是准备先把苏雅安全送回家再说。

    车里，苏雅看着外面的暴雨，浑身有些发抖发冷。

    周可温看着有些不对劲，上手摸了摸她的头，然后又试了试自己的。

    我去，这怎么就烧上了？

    周可温看着有些冷的打颤的苏雅，立马脱下自己的棉衣把她包住。

    苏雅紧紧靠在周可温身上，她确实是有些感冒了。

    “我好难受。”

    周可温能听见苏雅在自己耳边说话时的鼻音。

    “你们家里有感冒药吗？”

    苏雅摇了摇头，蜷缩在周可温身上：“没有，我自己一个人住，平时很少感冒的。”

    “这……”

    周可温对她家不熟悉，也不知道送她回去后有没有药店买到药，并且到时候自己也不好在她家待着照顾。

    要不，先把她带到自己家？

    周可温想起了自己上次感冒，陈可欣给自己买了四百多的药吃，结果自己睡了个觉就好了，药还一直放着。

    “那个……要不然先去我家，我那里有药。”

    周可温说完抱着苏雅不敢看她。

    “好。”

    苏雅如苍蝇一般的声音还是被周可温听见了。

    “师傅，去那个达盛小区。”

    “好嘞~”

    ……

    看着娇弱的苏雅，周可温将棉衣紧了紧，然后抱起她直接上了自己家。

    咕嘟。

    苏雅把头一直缩在周可温脖子上不敢看他。

    一路上周可温心里暗念：“清心若水，清水即心。微风无起，波澜不惊……我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊……我志扬达，水起风生。天高地阔，流水行云……至性至善，大道天成。”

    这是周可温忍受不了星城的燥热，大一时强迫自己背诵下来静心清凉的道家六字真言——清心咒。

    回到家中，周可温打开空调到30度，然后把苏雅安置在客厅沙发床上，帮她把鞋子脱了。

    烧了一壶水，找了些药出来。

    扶着苏雅吃了药，周可温又去拿了一条新毛巾，沾了点水帮苏雅擦了擦脸。

    病弱的湘江美人如水一般，看的周可温不停暗念咒。

    苏雅是真的病了，吃完药她便有了困意，可是她不太敢睡，因为现在她在别人家……

    周可温看着有了困意的苏雅，起身又去找了一床棉被给她盖上，然后关灯回了自己的房间。

    躺在床上，周可温心里颇不平静，第一次带女生回来过夜，还特么不是自己女朋友~

    这就让周可温很是难受。

    对于苏雅，他心底还是有那么点情思，可是……唉！

    她出现还是晚了，自己也还是没有一颗渣男心。

    他根本渣不起来，因为他的经历，他懂的道理，他的教养，以及他骨子里的骄傲告诉他，这样不好。

    拿出手机翻到了董雨露的微信，周可温发了个“晚安”过去，然后便安心睡了觉。

    ……

    第二天，周可温被一个玻璃打碎了的声音给吵醒。

    起床气刚想让周可温骂娘，却猛的惊醒。

    苏雅……好像昨晚睡在了这里。

    周可温连忙一个翻身起床来到客厅看了看。

    苏雅起来了想喝水，却虚弱的没拿稳杯子，杯子掉到了地上。

    周可温看着一地的碎玻璃渣子，连忙回屋穿好了鞋子。

    “我去，差点大早上流血事件~”

    来到客厅先检查了一下苏雅，确定没有受伤后他才松了口气。

    “没事就好，没事就好！”

    周可温将水又加温了一下，早上还是喝点温水比较好。

    趁着热水的功夫，周可温拿着扫把赶紧将地上的玻璃渣子扫了起来。

    扫一遍不放心，周可温来回扫了三遍确认没有碎玻璃后才坐下。

    望着虚弱地有些惹人怜惜的苏雅，周可温轻声道：“你先喝点热水，我先去楼下买点早餐。你等我一会儿~”

    “好。”

    苏雅微微笑了笑，吐气若兰，一缕刘海轻轻地拂过她那娇小的额头，像受伤的小天使。

    她转过那清澈的眸子，又稍稍闭上，许是太累了，洁白如玉的脸庞像夜空的明月，苍白而美丽。

    周可温看着苏雅此时的状态叹了口气，说到底，都怪自己昨天骑车送苏雅回家，这才让她淋了雨导致感冒生病。

