    骑士天使无比的冷静。

    他的精神汇聚到了双眼之上。

    每一个天仙境，都可以得到一个世界权柄。

    而他是十三阶强者（玄仙境），自然也有世界权柄。

    他的世界权柄是——弱点。

    可以观察到对手的弱点，乃至死亡点。

    然后，用他那柄骑士枪，给对面最致命的打击。

    这才是骑士天使真正的杀招。

    骑士天使运转着世界权柄——弱点后，却赫然发现，在彭风的身周，并没有任何的弱点，其身体完美如同一块赤金，完美无缺。

    怎么可能？

    骑士天使也与西方其它几大顶尖强者交过手。

    但无论是吸血鬼之国的吸血鬼始祖该隐。

    狼人之国的狼人始祖。

    基督之国的五千年大主教。

    无论多强，

    周身一定有弱点。

    而眼前之人，居然完美无缺的身体。

    一个弱点也找不到！

    诡异！

    而在他楞神的时候，

    彭风的刀已经带着十里长的炽烈火焰，直接的斩了过来。

    “死！”

    骑士天使已经知道自己的力量不如对面，而且，他的拿手绝活世界权柄弱点也发现奈何不了对方。

    唯今之计，只有走。

    退到西方去。

    联合其它三大顶尖强者——该隐，狼人始祖，基督大主教，以四对一，铁定可以剿杀彭风。

    骑士天使扑腾扑腾的扇动着翅膀，瞬间向着海洋的深处飞去。

    身为天使一族，他有着两只翅膀，其速度，自然是非常的快，几乎是刹那间，就到达了十五倍的音速。

    一秒，就可以飞十里。

    “玉清困仙大阵！”

    彭风低喝了一声，

    他提前来南海之畔，可不是白来的。

    他早在这里，布下了一个玉清困仙大阵。

    这个玉清困仙大阵，乃是太乙玉清诀上面的一门法门，就算是玄仙，也要被困住一段时间。

    几乎是刹那间，周围三百里，出现了十二杆大旗，这些大旗直接的隔绝了内外。

    而骑士天使直接的一头撞到了一面旗帜上面。

    砰！

    的一声，被反弹回来，整个人都七荦八素的。

    骑士天使有些懵了。

    现在的骑士天使，是打也打不过彭风，逃也被困在这里也逃不掉。而接下来，就是宰猪局。

    彭风花了些时间慢慢的磨，

    在第二十一招，斩下了骑士天使的一只翅膀。

    在第二十七招的时候，斩下了骑士天使的另外一只翅膀。

    在第三十二招的时候，直接的一刀捅进了骑士天使的心脏位置，但是却没有发现心脏，这天使这种怪物，没有心脏吗？

    在第三十五招的时候，直接一刀把骑士天使头颅给削了下来，但是纵使是这样，骑士天使居然还没有死，没有头颅还可以战斗，真是怪。

    在第四十一招的时候，直接的掏出了骑士天使身体内的一块晶核，这块晶核一被掏出，骑士天命的生命就在飞速的消失。

    骑士天使重重的喘着气：“我虽然死在你手中。但是，该隐这些人，会帮我报仇的。西方，必然会凌驾于全世界之上，也凌驾在东方之上。”

    说罢，头一歪，彻底的死了。

    彭风的手锵的一声，收刀归鞘。

    他也知道，骑士天使说的是实话。

    这是万年未有之大变局。

    这是数万年以来，第一次东，西方交流的碰撞的时代。

    一定要分出一个胜负，才算是完。

    第一次是毒花战争，新朝输了。

    第二次是列威廉来袭，是新朝赢了。

    第三次则是玄仙境的骑士天使来袭，也是新朝赢了。

    但马上，就会有第四次，也是最终一次，西方的所有顶尖高手来袭。

    如果能赢，那么，东方会凌立于世界之巅。

    如果输了，那么，西面会凌立于世界之巅。

    这一战，躲不了，只有打。

    但是，依着骑士天使死前，还自信的说，自己会死在该隐，狼人始祖，基督大主教三人的手中，也就是说，这三大顶尖高手的联手实力，应当在自己之上。

    那么，短时间内，自己要怎么提升实力呢？

    彭风掂了掂手中的晶核，感受着这个晶核当中，有着一种莫大的力量。

    看样子，这似乎是什么天材地宝。

    但是，这玩意是由着骑士天使的体内挖出来的，天使一族有着各种秘辛，他还真的不敢轻易的服食。

    彭风顺手就把晶核给收进袋中，同时收掉了布下玉清困仙大阵的十二杆大旗，只见这参天大旗，化成了十二柄只有巴掌大小的旗帜。

    ……

    而随着玉清困仙大阵的消失。

    在大阵外的其它人，才能看清阵中发生了什么。

    然后，新朝的人们，一个个的瞪大了眼睛，看着眼前一幕。接着，再度揉了揉眼。

    接着，马上，近乎所有人，都爆发出了欢呼声。

    现场，陷入了欢乐的海洋。

    很多人都大笑着，还有人高兴得跳出来。

    “看到了吗？赢了，赢了。”

    “哈哈，我们赢了。”

    “这个圣骑士国的国王骑士天使，来的时候气势汹汹，一副要灭掉我们新朝的模样。结果就这么输了，笑死爷了。”

    “这个骑士天使，是玄仙境。太祖皇帝能斩杀此人，也就是说，太祖皇帝也是玄仙境。”

    “玄仙境，多么难得啊，不知多久没有人冲到玄仙境了。”

    “太祖皇帝到达了玄仙境，我们才真正有资格，和西方争锋。”

    “这个万年未来的第一次东西方大碰撞，我们东方，未必会输。”

    “对，太祖皇帝，永远的神！！！”

    当然，人群当中唯一不高兴的，就是白，郑，曾三家。他们三家被彭风压制到了极点。

    在西方殖民的时候，他们的日子很舒服。

    当彭风重现之后，他们的日子很惨，官不聊生。

    所以，他们多盼着彭风输掉，最好死在骑士天使手中。结果，居然是骑士天使死了，痛苦啊。

    而圣骑士国的人，也一个个的看呆了。他们一个个不可置信的揉着眼睛，都恍如失去了神智。

    “OH，MY GOD，我看到了什么，我们的国王，那伟大的两翼天使，居然会输。”

    “这不可能吧，天使，可是上帝的近卫。”

    “天使都输？？？有没有搞错。”

    “上帝啊，这到底发生了什么？上帝，告诉我，为什么在东方会出现如此的强者。我们西方应当是上帝唯一的神赐之地，我们才是上帝的子民。”

    “东方出现了撒旦。我们要除魔。”

    “还除魔？现在还是想着快点逃掉吧。”

