    水冰儿拜师的过程也算得上是曲折，水冰儿非常清楚谁才是自己的导师，自然不会听水媚儿的教唆去拜可以操控时间的唐凌为师。

    理所当然的拜了竹清为师，和竹清签订了师契，被竹清赐予了功法，天霜裁冰神诀。

    天霜裁冰神诀蕴含了心法，身法，练眼，锻体，炼魂等等可以快速提升战力的法门。

    过程也被天水学院的学生和老师看着，亲眼目睹竹清的战力，自然不会反对拜师，甚至还有点儿小羡慕。

    “冰儿，你可以将天霜裁冰神诀中的一部分交给你的姐妹，甚至是在你大成后将功法留给你们天水学院。”竹清感受到水月儿等人炙热的目光，嘴角扯了扯：“我并不介意你这样做。”

    火舞也是一样的，所以并没有说什么，只是非常的不满忽然间多了个姐妹，总而言之就是非常的不爽。

    水冰儿对着火舞挑了挑眉，挑衅的扯了扯嘴角。

    对这个一直把自己当成是敌人的火舞，水冰儿还是喜欢把她当成自己的姐妹，还是一动不动就想打死你的那种。

    “切，得意个锤子，迟早把你摁在地上打一顿。”火舞不满的嘀咕着，很明显被水冰儿给气到了。

    炽火学院所在的炽火城和天水学院所在的天水城是最近的两个城池，两个学院也经常交流切磋，本身两个学院的感情就很不错，嘴上说着打一顿但每次出手都会非常的有分寸，打在身上的拳头就像是按摩一样，嘴上说着把她当敌人，心里却把对方当成朋友，所谓的口是心非莫过于此。

    如果说她们身边最有默契的可不是自己的同伴，而是对方。

    “我总感觉未来好像变得有点儿不太平。”小舞嘀咕着，看了一眼自己的宝贝徒儿下意识的吐槽。她刚刚在火舞的眼睛里看到了什么？一团浓浓的烈火，那盎然的战意都快要遮不住了。

    这化学反应好像有点儿太大了点……

    全大陆精英大赛如期进行，只是遇到史莱克学院的都全部都主动认输了，除了五大元素学院的有点儿看点外，剩下的可以说的上是作秀了。

    只是让观众好奇的是，炽火学院的火舞和天水学院的水冰儿自从和史莱克一战后就没有出现过，除了必须要出现的地方外，她们都不会在外面乱逛。

    因为她们要修炼，修炼竹清和小舞给她们的功法，可以说的上是把时间安排的满满的，一点儿都不剩下，疯狂的压榨自己的潜能。

    默契也在攀比中一点点的往上飙升，在一次实验中，两个人的元素第一次形成了融合，第一次使用出了微型的冰火爆裂。

    并且她们还发现了一个好处，那就是她们待在一次的修炼速度比正常的修炼速度还要快上整整三倍！

    于是乎她们几乎天天待在一起，出了洗澡外，几乎睡觉都要黏在一起，害得小舞和竹清差点误以为自己的两个徒弟搞百合，强制把她们分开就搞得跟生离死别一样。

    这让竹清和小舞非常的无语，倒是唐凌看的比较乐呵。

    因为竹清和小舞的注意力被火舞和水冰儿吸引住了，唐凌这就轻松了，一天天的躺在草地上晒太阳，偶尔古月娜还会跑过来给他按摩，可谓是不要太舒服。

    只是这种舒服的日子过的有点儿太快了，因为全大陆精英的预选赛打完了，接下来就是个人赛了。

    史莱克的最后一场比赛是对战神风学院，唐三有着南拳，比风笑天强大百倍的拳法，全力叠加一拳直接把风笑天的疾风双翼给打碎了！

    南拳可不像是疾风魔狼三十六连斩一样需要一下一下的按照运动轨迹来叠加，南拳虽然也要叠加但几乎是瞬间就可以完成的，五百六十四拳合为一拳就可以成为领悟出千变万化的拳劲。

    唐三的南拳虽然没有领悟出拳劲，是四个人中南拳最差的一个，可也不是风笑天所谓的疾风魔狼三十六连斩可以相比的。

    史莱克毫无意外的晋级总决赛，和史莱克一起晋级的还有天水学院，炽火学院，神风学院以及差一点儿就被象甲学院踢下去的雷霆学院。

    总决赛的举办地点在武魂城，在前几天唐凌她们就前往了那里，在赵无极依依不舍的目光中唐凌展开身后的赤红色翅膀，带着唐三，竹清，小舞以及古月娜飞往了武魂城。

    竹清带着水冰儿，小舞带着火舞，直接飞过去和坐马车过去可以说是节省了大部分的时间。

    在等待总决赛开始的这一段时间里，唐凌还抽时间解决了溟狱派过来的虾兵蟹将，当然，这一次是唐凌带着小舞出去的，那是一只浑身漆黑的人形魔狼。

    总决赛开始后，迅速的淘汰了虾兵蟹将，紧接着第四场比赛就是天水学院对战炽火学院，史莱克学院对战星罗帝国的星罗皇家学院。

    任何一场比赛唐凌都没有上场，包括和星罗皇家学院的比赛，唐凌都没有上场。

    竹清凭借自己的一双爪子亲自撕开了幽冥白虎的身体，就像是斩断和曾经自己所有的眷恋，给了戴沐白的大哥戴维斯一脚，亲自废了戴维斯的魂力，替自己姐姐摘下了那张虚伪的面具。

    竹清表现出来的只有一个字，强！

    全程戴沐白不敢说一句话，全程竹清也一句话都没有说，而是等裁判判出了胜负这才扶着自己的姐姐，路过戴沐白的时候，冰冷道：“一切都结束了，戴老大，不，应该叫你，戴太子。”

    “接下来的就拜托你了，不要再让你们戴家来骚扰我姐姐，不然……”

    “我知道我应该怎么做。”戴沐白扯出笑容，“谢谢，竹清。”

    竹清脚步都没有停，眼底只有那个温柔的在原处等着自己的男人。

    “姐姐，你，自由了。”竹清轻轻的在朱竹云的耳边道。

    “自由……好熟悉的词，没想到我也会拥有这个词的时候。”朱竹云媚眸轻轻眨了眨，看着竹清那双拥有平静如水的眸子，轻轻往前推了推：“去吧，妹妹。”

