    “让她把主治医生电话发我，我需要做进一步的沟通。”

    “马上！”

    乔沐元心情很好，能帮到别人她觉得挺开心，就是辛苦舅舅了。

    乔沐元又跟袁晴晴做了一些沟通。

    舅舅人真得太好了。

    袁晴晴对乔沐元也很感谢，她表示立刻会跟主治医生联系，在三天内安排好手术。

    乔沐元心情不错，踩着拖鞋“吧嗒”“吧嗒”跑去客厅跟陶文兴说。

    陶文兴惊讶：“大小姐，方先生要来京城？”

    “嗯，舅舅答应我了。”

    “方先生这是疼自己外甥女呢！”陶文兴笑道，“别人请他可不一定能请得到，要知道，从旧金山飞过来可不是一件简单的事，方先生平日里非常忙，来回一趟得耽误很多事。”

    “是啊，所以我要给舅舅准备礼物，再邀请他来我这儿坐坐。”

    “就怕方先生没时间。”

    “这倒是，舅舅太忙了，听说他的号排到了明年？”

    “恐怕都不止。”

    “我是不是耽误他工作了？”

    “没事，大小姐，方先生既然答应了你，肯定会协调好。”

    “我好久没有见到舅舅啦，我明天就去商场给舅舅舅妈还有妞妞买礼物。”

    陶文兴见小姑娘这会儿心情特别好，好像看到了一年以前的那个乔沐元，还是以前好啊。

    过了大约半个小时，袁晴晴也给乔沐元打了电话。

    “沐元，太谢谢你了，刚刚你的舅舅跟我爸爸的主治医生做了沟通，他们说手术成功率可以提高到95%，我爸爸没有危险了，真得很感谢你。”

    “没关系，不用谢，能救人一命，我舅舅也会很高兴。叔叔现在情况怎么样？”

    “有医生照看着，没有什么问题，就是还不能跟我们说话，很虚弱。”

    “别担心，不会有事的，相信我舅舅。”

    “嗯！”

    乔沐元安慰了一会儿袁晴晴，又高兴地去做自己的事。

    ……

    第二天的乔沐元就去商场给舅舅他们买了礼物，尤其是给妞妞买了很多好东西。

    第三天，袁家特地包了一架飞机在京城国际机场落地，袁家人派了司机去接，方城也没耽误时间，让司机将他的行李送到医院附近的酒店去，他跟着司机去医院做诊断。

    早晨乔沐元得知时间后早就请假在病房外守着了。

    她本来正跟袁晴晴坐在病房外的椅子上聊天，远远地，她看到一群人拥着舅舅过来！

    舅舅个子很高，风度翩翩，已经穿好医院准备的白大褂，戴着口罩，眉眼间是犀利的神色。

    乔沐元冲她招手，他点点头，走过来跟乔沐元说了几句话。

    “小柚子，等我给病人做完检查过来找你。不过，要是一两个小时还没出来的话，你先不用等我。”

    “好，舅舅你进去看看吧，病人今天状况还可以，能说话了。”

    “嗯。”

    袁晴晴还想跟方医生说几句话，但方城没有耽误时间，直接走进病房。

    这次他还带上了他的助手，两个金发碧眼的白人。

    病房里设备齐全。

