    第207章 本将善于以德服人 （第1更）

    “大将军，赵将军到了。”

    就在蒙恬沉思的时候，门外的人禀告到。

    蒙恬回过神，点头道，

    “让他进来。”

    很快，赵浪就走了进来，

    “见过大将军。”

    看着赵浪沉稳，但还是略带几分稚嫩的脸。

    蒙恬心中有几分复杂，然后缓声说到，

    “今日叫你来，是要定下你上次的军功。”

    这事蒙恬之前是想把赵浪推举给陛下的时候，来办的。

    可谁知道，后来发生了那事。

    “本将军给你两个选择，一是，你跟随本将军去九原郡，给你增加三千精锐的人手！”

    “二嘛，你留在云中郡，主管这一地！”

    赵浪一怔，眼前就出现了两个选择，

    “选择一，前往九原郡，奖励猛将一名！”

    “选择二，留在云中郡，奖励射术精通！”

    说实话，这两个奖励都一般。

    猛将一名，他的确是缺猛将型的手下。

    哪怕去死和二黑，有这个潜质，但成长起来，还需要一段时间。

    其他人就更不用说了。

    射术之前出现过，这种强大自身的技能，赵浪觉得也不错。

    当然，从选择本身来看的话，其实也是奖励。

    跟在蒙恬身边，不用说，肯定能提升自己的战略目光。

    而且还能增进感情，等天下大乱的时候，就可以打感情牌了。

    但是留在云中郡，自己主管一地，如果经营好了。

    又是一个基地！

    而且离咸阳还近！

    一时间，赵浪有些纠结。

    蒙恬看着眉头紧皱的赵浪，脸上浮现出一丝笑意。

    这两个选择的确很难，但其中却也是一道考验！

    跟他走，便是借助外力。

    留下来，便是自力更生。

    这两者并没有优劣之分。

    方法不同而已，蒙恬就是想看看，赵浪的心性如何。

    这次，蒙恬没有催促。

    好一会儿后，赵浪回到，

    “大将军，末将想留在云中郡！”

    蒙恬眉头一挑，说到，

    “决定了？”

    “本将军可先给你把丑话说在前头！主管一地可不是那么容易的！”

    “云中郡也算是直面匈奴，虽然形势没有九原郡那么严重，但此地的军士也不过五千人。”

    听到这话，赵浪略微有些疑惑的说到，

    “大将军，云中郡怎么才五千人？”

    大秦边军可有三十万！

    蒙恬没好气的说到，

    “北境之地，延绵过四千里，而九原郡到陇西一线，要面对匈奴，月氏，羌人部落。”

    “就驻扎了近五万大军，云中郡有五千人，已经不错了。”

    “只是其中还有不少辅兵。”

    大秦的三十万边军，不可能都是战兵。

    那样没人养得起。

    赵浪顿时了然，想想辽东郡，才两千人，守着那么一大块地。

    长城的作用，不是拦住匈奴的人，而是拦住他们的马。

    没有马，步兵正面对刚，大秦战兵能把匈奴人按在地上摩擦。

    哪怕是之前六国中的燕赵两国，面对匈奴的时候，也从来没有虚过。

    “大将军，末将决定了，留在云中郡。”

    蒙恬点了点头，突然大声说到，

    “赵浪听令！”

    “末将在！”

    “你救援有功，爵位升三级！至伍大夫！领云中郡！”

    “谢大将军！”

    赵浪顿时面露喜色的说到，这次独领一郡，虽然只是一个小郡。

    但这性质是不同的。

    而且这么一来，就更方便他渗透了。

    蒙恬这时候神色微动，淡然的说到，

    “现在，本将军就给你第一个军令。”

    “清剿云中郡两百里以内的匈奴部落。”

    不管马镫是被匈奴人得到了，还是遗失了。

    将附近的匈奴人清剿一空，总是没错的。

    赵浪沉声回到，

    “末将领命。”

    “这次本将军回九原郡，会抽调一部分人走。”

    蒙恬看似随意的说到。

    “是。”

    赵浪有些莫名其妙，你一个大将军，抽就抽吧，我还能拒绝咋地？

    不过赵浪心中一动，

    “大将军，您抽了我的人，我可不可也向您借一个人？”

    蒙恬笑着说到，

    “你小子是不肯吃一点亏，说，你要谁？”

    赵浪顿时说到，

    “上次比试中击败末将的吕！”

    赵浪对这人的印象很深，即使上次他也有马镫，谁胜谁负，也不一定。

    蒙恬看了赵浪一眼，带着几分古怪说到，

    “本将军原本打算，你去九原郡的话，就让他协助你。”

    “没想到你的眼光倒是不错。”

    “罢了，你在此地也没有自己的人手，我让他带五十人，留下来帮你。”

    赵浪眼睛一亮，而且按照这说法，他是不是把系统的猛将也白嫖了？

    而且这五十人都是将军卫队的，也极为不简单！

    顿时笑着回到，

    “多谢将军！”

    “你且去吧，本将军明日出发回九原。”

    等赵浪离开，蒙恬才和一旁的卫士首领说到，

    “把苏和高所在的百人队调到我麾下。”

    “是。”

    卫视首领奉命离开。

    蒙恬不由的叹了口气，

    把扶苏和高调走，是秦始皇给他的命令。

    他知道，在赵浪的重压之下，这两人不可能有出头的机会。

    而且勇武这方面来看，也不可能超过对方。

    所以让蒙恬将两人带在身边教导军事，着眼于大的方向。

    哪怕赵浪选择去了九原，蒙恬也会将几人分开。

    至于胡亥，按照自家陛下的说法，还是跟着赵浪吧，好歹能当个跑腿的。

    放到别人身边，就是个祸害。

    蒙恬摇摇头，带着几分感慨说到，

    “陛下也难啊。”

    此时，赵浪已经回到了自己的军帐中。

    他接收云中郡的命令，很快就会传遍全军。

    必定不会一帆风顺，很简单。

    如果是他自己，遇到一个毛头小子，来领一郡之地。

    恐怕心中也会有所怀疑。

    所以他要做好准备。

    就在这时，有人进来禀告到，

    “将军，吕在外求见。”

    赵浪点点头，吕就出现在他的面前，

    “见过将军。”

    吕眼神复杂的看着面前的少年。

    前不久，还是他的手下败将。

    虽然是一个千人将，但他是将军卫队的一名百夫长。

    轮地位，比一般的千人将还要高！

    可没有想到，一转眼，对方就独自领一郡了！

    这升迁的速度，简直匪夷所思！

    “吕，召集全郡千人将，本将要发布军令。”

    赵浪直接了当的说到。

    吕迟疑了一下说到，

    “将军，众将恐怕不会轻易服从，您...”

    赵浪摆摆手，笑着说到，

    “无妨，本将善于以德服人。”

    (本章完)

