
对于‘扶弟魔’这个可没有什么好说的，杨昆从理性的角度上说了自己的判断，而李知恩这边最后也从理性的角度上给了来信的人一个判断，分开对这位考上了会计师是最好的方式。

因为他现在都已经为了那个女人欠债了千万韩元了，而他还有自己的父母需要孝敬，还有他的兄弟需要提携。谁都不知道那个女人的弟弟下次出事会是什么时候？届时他这位做‘姐夫’的难道又要为‘扶弟魔’背负债务吗？

虽然来信人和他的女朋友彼此都相爱的，可是从各方面来考虑..这个恋爱都不能在继续下去了，这期的节目也在二人的一直意见下结束了。

拍摄完这期的节目才午后的四点，因为这期节目没有什么需要炖煮的，上期是因为要烘烤点心，而且是一期当做两期制作的。所以花费录制时间是比较长的，而这一期油炸食品，根本就不需要太多的时间就结束了。

拍摄完节目，大家都各自回家。这时李知恩对着韩特说着：“你就不用送我了，我杨昆的车回去就行，你省得来回跑着的麻烦。”

因为韩特住在一山，这和李知恩的家完全是反方向。拍摄的棚在麻浦电视台这边，如果不送李知恩的话，韩特自己回家是很方便的。

韩特点头说道：“行，那你坐杨昆的车回去吧。”

李知恩坐着杨昆的车辆，二人一起回家了。李知恩的工作人员们都知道杨昆和李知恩的认识也是因为二人住在一个小区里的，所以这个时候李知恩坐杨昆的车辆回去，并没有觉得有什么奇怪的。可是二人却没有想到会因此埋下不稳定的因素，当然那是后话了..

在回程的路上，杨昆很自然的和李知恩说着：“家里还有牛肉没有炖煮，我们回家吃炖牛肉吧，你看还想要吃点什么蔬菜吗？”

李知恩想了想说着：“再拌一个萝卜丝吧，上次吃了一次你拌的萝卜丝，我觉得还不错。”

杨昆点头说道：“行，家里正好有萝卜，我们再煮一份大酱汤就够了！”

二人现在把生活过得相当的简单，当然生活本身就是那么的简单，一日三餐吃饱就行了。在特殊时期又不能出门溜达，吃了饭在家闲着就行了。

李知恩很随意的说着：“对了，明天你和我一起去公司吧？我们一起见见李孝利前辈，毕竟是你创作的歌曲。”

杨昆询问到：“她明天要上来拍摄？”

“嗯。”就在李知恩的话音落下之际，杨昆的手机发出了一阵来信的kakao声，李知恩说着：“谁你发的消息呀？”

杨昆的手机放在内兜里的，系着安全带不方便摸，杨昆只是摸了摸心脏的位置表示手机在内兜里的：“不知道。我开车呢，回去再看。”

一路上，没有任何的堵车，二人很快的回到了小区的停车场，杨昆在停车后，他把手机摸了出来看着来信居然是红贝贝的裴珠泫，这让杨昆非常的惊奇：“咦，她怎么给我发消息了？”

李知恩好奇的问了一句：“谁？”

杨昆拿着手机看着消息，同时回应着李知恩：“裴珠泫。哦，她和涩琪组和成了小分队，最近歌曲出来了，想邀请我去看看。”

“邀请你去看看？额，可能是上次你给她们写了歌曲，她们觉得不错吧？对了，你给华莎的歌曲，要发表了，你知道吗？”

“知道，华莎给我发了消息的。我听了华莎的演唱，我觉得非常厉害。”二人是一边聊着，一边朝着电梯的方向走去。

因为杨昆是华莎这次音乐的创作人，她在歌曲录制好了后就把音源第一时间传给了杨昆这个创作人试听。

李知恩听着杨昆的话，说道：“哦？华莎把音源传给你了？”

杨昆点头说着：“是呀，一个多月前，她就传给我了。等会回去后放给你听听。”

“嗯。华莎的声音是很有特色的！”

.......

到家后，李知恩先在楼下去换了一身舒适的居家服饰，然后才来了杨昆的家里等待吃饭。当然华莎演唱的歌曲，杨昆放给李知恩听了，她在听了华莎的演唱后也觉得她是非常特别的一个歌手。

今天饭后李知恩在杨昆的家里稍微的休息了一会儿就下楼了，因为杨昆饭后要参加直播，而她不方便在这里，所以就先回家了，等杨昆这边结束了直播后再说。

晚餐后，杨昆坐在自己电脑室里打开了直播镜头，好久都没有直播了。因为今天有着提前的围脖公开，所以在杨昆开播后，没多久就有不少的人进入了直播间。

杨昆对着镜头笑着挥舞着手：“哈喽，大家好呀，今天难得一次开直播了。原本因为今天有着工作，我本来说等两天的，结果，站内有着需要，所以我就强制性的结束了拍摄，回家给大家做直播了。”

“我在哪？我现在在首尔，主要就是和李知恩一起拍摄节目。谢谢大家，我们先去完成今天的查房任务，一会儿在闲聊。舞蹈区..”

杨昆打开了直播舞蹈区，根据平台提供的名单，开始进入了直播间看人家跳舞，送礼物，当然这些都是平台任务，包括送礼。谷

第一个舞蹈主播，外貌还算是不错，跳了一曲韩国爱豆舞蹈后，她来询问杨昆：“昆哥，我跳得怎么样？和韩国的爱豆比较起来？”

杨昆说道：“爱豆里面有些跳舞很厉害，有些跳舞就很一般！不过，爱豆一首歌曲的舞蹈练习时间..就我了解的，红贝贝的练习时间是两到三个月。每天都练习，而且练习时长在八小时以上。为的就是肌肉记忆，让自己在舞台上不犯错。很多人都只看到了爱豆站在舞台上的光鲜，没有看到爱豆在上舞台之前的练习！好了，今天的查房结束了，我们回自己的直播间聊天。”

弹幕：“昆哥，对于华夏的爱豆和韩国的爱豆，你怎么看？”

杨昆笑了笑说道：“在火箭少女里..吴宣仪，孟美岐等人拉出去同队的进行比较不就知道了？问我干嘛？当然也因为情况不一样，火箭少女的专业能力比起‘AKB’又要厉害一些了，毕竟对爱豆的要求不同！看过《PD48》吧？论专业，韩国的练习生碾压日本的出道爱豆。”

弹幕：“上次你和泰妍的拍摄感觉想是一个‘未完成’的作品，什么时候补充后续？”

“这个我就不知道了，这个得看泰妍这边什么时候有空了，我反正是一直都有空闲的..”就在杨昆聊天时，他的电话突然响了起来，杨昆看着来电有些意外。

杨昆在直播中直接就接起了电话，杨昆用中文说着：“哦？你怎么想起给我打电话了？我在直播。”

电话那头的女声传了出来：“你在直播？”

“要不，我们连个视频，让我的观众看看你。”

“好呀。”

挂断了电话后，二人马上就连通了视频，杨昆看着电话那头人说着：“来，给我直播间的观众打个招呼。”

杨昆把手机对着摄像头，杨昆电话视频里出现的是林允儿，她挥着手对着镜头说着：“大家好，我是林允儿。”

“真的是允儿？厉害了！”

“昆哥牛皮！”

“允儿~~！！”

在允儿打了招呼后，杨昆看着允儿说着：“你怎么想起给我打电话了？请我吃饭？”

电话那头的林允儿说着：“嘿嘿，行呀，请你吃。明天你有时间吗？”

杨昆用中文说着：“我明天早上有时间，下午我拜托李知恩帮我约了李孝利前辈见面，对哦，你还是李孝利前辈的临工哦。”

电话里林允儿听着杨昆透过李知恩去约了李孝利她还感到有些奇怪，不过，马上想起了最近的新闻，她马上就反应过来了：“你约了李孝利前辈？啊~~那个事情呀，我知道的。那明天上午，我请你喝咖啡。”

杨昆奇怪的看着允儿说着：“早上请我喝咖啡？你是有什么事吧？”

“有一个综艺节目的拍摄，你出镜没问题吧？”

“行，看在你在我直播里露脸了，我答应你了。时间，地址，你发给我就行，我先挂了，我直播呢。”

杨昆没有让林允儿和大家说再见，而是直接挂断了电话，因为他看到弹幕里有着无数的人说着想看允儿。

杨昆看着弹幕回应道：“我在哪去给你们找允儿？明天？明天不直播！”

弹幕：“昆哥，你要见李孝利吗？”

杨昆点头说道：“嗯，因为一些事情需要见见。”

弹幕：“昆哥，你是打算在韩国混娱乐圈了吗？”

杨昆笑着回应道：“没有打算在韩国混娱乐圈，只是有些工作，比如音乐创作什么的，我会花更多时间在韩国这边的，毕竟要赚钱嘛！主要是国内没有谁找我邀歌，嫌我要价太高。”

弹幕：“最近有什么新歌吗？”

杨昆点头说道：“有，妈妈木的华莎，即将发表SOLO歌曲，那首歌是我创作的。还有我给‘B.P’也创作了一首歌！”

不少的网友听着杨昆的话，都惊呆了：“窝巢，昆哥，你都给‘B.P’创作歌曲了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70870778"  chaptername="第五百九十章  邀约不断">加入书签</a>
</div>
