    “以大将军的速度都没能追上，接应之人也必然是天魂境强者，实力也必然在大将军之上。”雷天绝猜测道。

    “帝王说的没错，而且我也没发现有打斗的痕迹。”白灭大将军凝重道。

    “如今想要知道楚会长的下落，也只有他能告诉我们了。”古玄风沉声道，凶狠的老眼扫了一眼重伤的护卫。

    风啸天缓缓走了过去，重伤的护卫，眼神充满了惊恐和绝望。

    “告诉我！”风啸天面无表情道，冰冷的声音宛如来自九幽之地，令人听了忍不住心颤。

    重伤的护卫，根本不敢说话。

    因为他非常清楚，一旦说出来，他必死无疑。

    “你真以为不说，你就能活命？”风啸天冷漠道，冷冽而嗜血的可怕杀气猛然爆发出来。

    “还不快说！”古玄风怒斥道。

    “嗤！”

    “啊！”

    风啸天失去了耐心，直接一剑斩断其手臂，鲜血喷洒，护卫猛的发出杀猪般的惨叫声。

    “你只有一次说话的机会，在我停手之前，你不说的话，就没有机会了。”风啸天面无表情道。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    话落，风啸天紧接着一脚踩碎护卫小腿的骨头，血肉模糊，护卫发出更惨烈的惨叫声。

    无法言喻的剧痛，瞬间蔓延全身，几乎让护卫昏迷。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    风啸天紧接着又踩碎另一只脚的骨头，几乎昏迷的护卫，因剧痛的刺激再次惨叫。

    风啸天手段凶残无比，楚轩轩不由得响起当初在柳家时候的恐怖画面。

    楚馨岚和商会护卫以及侍女都被吓坏了。

    风啸天发狠起来，真是太可怕了。

    “等我把你彻底废掉的时候，你想说也来不及了。”风啸天凶狠道，抬起脚就欲踩向护卫另一只手臂。

    “我说！”护卫惊恐开口，心理防线彻底崩塌了。

    风啸天这凶残的折磨，他根本承受不了。

    “说！”风啸天凶狠怒道。

    “慕容世家。”护卫惊恐开口。

    “嗤！”

    话落的一瞬间，风啸天一剑封喉，毫不犹豫将其斩杀。

    “慕容世家？想不到他们竟敢动楚会长。”古玄风老脸阴沉道：“慕容世家乃是仙剑门的附属势力，位于九州东边，一炷香时间便可抵达。”

    “马上去慕容世家。”风啸天森冷道，立即闪身消失。

    古玄风和雷天绝等人纷纷闪身追上去，全速赶往慕容世家。

    不到一炷香时间，风啸天第一个闪身出现在慕容世家上空，极为恐怖的气势威压伴随着冷冽杀气无情镇压而下。

    整个慕容世家，乃至整个悬空城皆被镇压。

    突如其来的恐怖气势威压，吓得悬空城修者魂飞魄散，极度恐惧的目光，都看向了气势威压来源的方向。

    “他是神农商会的风啸天风宗师！”

    “好可怕的杀气，这到底是怎么回事？谁把他激怒了？”

    “风啸天怎么来我们悬空城了？他想要杀什么人？等等，那不是慕容世家吗？”

    悬空城众多修者纷纷惊恐议论。

    首当其冲的慕容世家，修为弱小之辈，更是被震得口吐鲜血，仿佛身上压着一座大山，让他们无力动弹。

    “六重天魂境！”慕容世家上下都被吓得肝胆俱裂。

    不一会儿，慕容世家家主和长老，以及众多强者纷纷冲了出来。

    “住手！快住手！”慕容家主极度恐慌叫喊。

    “风啸天！”慕容世家高层都认出了炼丹大会上，威慑全场的风啸天。

    他们都很奇怪，慕容世家根本没有得罪神农商会，风啸天怎么突然杀来慕容世家？

    这是哪来的这么大火气？

    风啸天闪身到慕容世家宽敞的青石大院，恐怖的气劲爆发出来，硬生生将慕容家主和长老等人掀飞出去。

    “咻咻咻！”

    这时候，古玄风和雷天绝他们接连闪身而来。

    一股股强大的气势狂卷开来，慕容世家上下越发惊恐，浑身剧烈颤抖。

    “把我娘子交出来，否则我今天灭你慕容世家！”风啸天面无表情道，冰冷刺骨的话语，不带丝毫人类情感。

    “风啸天，你是不是弄错了？你娘子不在慕容世家啊，我们才刚从拍卖场回来啊。”慕容家主惊慌回答道。

    “什么？不在慕容世家？”古玄风众人脸色纷纷大变。

    风啸天微皱眉头，仔细感应之下，的确没有感应到楚馨月的气息。

    老眼看向慕容家主，古玄风森冷道：“我们抓到的人，说是你慕容世家抓了楚会长。”

    “什么？抓楚会长？这不可能！绝对不可能！”慕容世家大长老急忙道：“慕容世家从未下过这种命令，慕容世家与神农商会毫无恩怨，我们抓楚会长干什么？”

    慕容家主满脸无辜道：“这跟我们慕容世家无关啊，慕容世家也没有这个实力和胆量啊。”

    “风宗师。”雷天绝等人看向了风啸天。

    “慕容世家的确没有娘子的气息。”风啸天森冷道：“但那个人没理由栽赃慕容世家。”

    难道那个护卫明知自己比死，故意栽赃慕容世家？

    线索又断了。

    既然不是慕容世家，又会是谁？

    那个护卫已死，这个时候该问谁去？

    ......

    与此同时。

    一座华丽的阁楼外，宁可馨已经重伤昏迷。

    阁楼一间房内，一位英俊男子正肆无忌惮打量着楚馨月，轻声笑道：“果真如传闻那般，美若天仙，本少主已经很久没见过如此惊艳的美人了。”

    “战天少主喜欢就好。”一位男子高兴笑道：“神农商会没有任何人知道，战天少主尽管放心。”

    “慕容少主，干得不错。”战天少主满意笑道。

    “慕容少主？慕容世家？”楚馨月凶狠的目光盯着眼前几人，森冷问道：“你到底是什么人？又想干什么？”

    慕容世家少主竟这般讨好眼前的男子，可见此人身份不简单。

    楚馨月也看得出来，这个战天少主的实力非常强大，乃是六重天魂境的修为。

    即便如此，楚馨月也已经做好拼命的准备。

    “在下灭战天。”灭战天一副君子模样笑道：“楚会长无需害怕，在下听闻楚会长美若天仙，所以想亲眼见上一面。”

    “见一面何须打伤宁管事？我看你们是另有企图！”楚馨月森冷怒道，她可不相信灭战天的鬼话。

    “楚会长说的没错，本少主非常喜欢美若天仙的美人，自古英雄难过美人关啊。”灭战天轻笑道：“楚会长，本少主没有恶意，也不想伤了楚会长，只是想让楚会长伺候本少主一晚上，仅此而已。”

    “无耻之徒！”楚馨月一听就气炸了，忍不住骂道。

    “楚会长，战天少主看上你，那是你八辈子修来的福分，你可别不知好歹。”慕容少主戏谑的冷笑道。

    “楚会长，乖乖到床上躺下，不要反抗，本少主最讨厌拒绝。”灭战天淡然一笑，看似平淡的话语，却又带着命令的口吻。

    “战天少主，我就不打扰了。”慕容少主高兴笑道，旋即退出房间。

    “你别过来！”楚馨月森冷道，九天神力催动出来，并祭出高品灵剑。

    “楚会长，你在天云城一战，威震九州，本少主知道得一清二楚，可凭你这点实力，可不是本少主的对手。”

    灭战天微微笑道：“在本少主面前，你的地级武技可不管用，实话跟你说了吧，本少主除了要你伺候之外，还想得到你的地级武技，但本少主不会抢，会让你自己乖乖的交出来。”

    楚馨月仅仅是四重天罡境修为，哪怕有九天神力，也远不是灭战天的对手。

    何况楚馨月也仅仅能够掌控一小部分九天神力而已。

    “你休想！我就是死，也不会让你得逞！”楚馨月凶狠怒道，旋即手持灵剑刺向灭战天。

    “不自量力！”灭战天冷冷一笑。

    “叮！”

    “轰！”

    灭战天一根手指头凝聚强大的力量，飞快点在楚馨月剑尖上，可怕的力量直接将楚馨月震退，手中灵剑也飞了出去。

    楚馨月强行稳住身形，立即施展身法展开攻击。

    “砰砰砰！”

    倩影飞快闪烁，围绕灭战天展开攻击，可灭战天单手便将楚馨月所有凌厉的攻击全部抵挡下来。

    “没用的，楚会长，在本少主面前，你所有的反抗都只是徒劳。”灭战天冷傲道，旋即爆发出一股强大的气劲，再次将楚馨月震退。

    楚馨月刚想起身，灭战天已经以一种恐怖的速度闪身而来，一股强大的力量瞬间困住楚馨月。

    楚馨月极力正挣扎，但根本动弹不得。

    “楚会长，不要反抗本少主，你若是跟了本少主，你想要什么，本少主都能给你。”灭战天狂傲道。

    “我想要你的命！”楚馨月怒道，九天神力全力催动。

    “本少主说了，最讨厌拒绝，你胆敢再三反抗，已经让本少主失去了耐心。”灭战天森冷道，旋即一巴掌抽在楚馨月脸上。

    “啪！”

    凶狠的一巴掌，毫无怜香惜玉，抽得楚馨月嘴角溢出了鲜血，火红的巴掌印瞬间浮现。

    “楚会长，你是自己脱，还是让本少主亲自动手？”灭战天凶狠道。

