    秦先生的武装怪胎--紫玉食人花，不过是普通级Lv2的货色。

    与红莲相比，整整低了两个档次！

    这还怕个锤子？！

    薛云不再藏私，带着红莲大摇大摆的出现在众人面前。

    戴着黑色口罩，薛云头顶鸭舌帽，一身黑色运动装看起来滑稽无比。

    可是，却没有一个人敢笑话他！

    他的身后，巨大的镰刀发出了莫名的嗡鸣...

    乌黑的长发随风扬起，红莲小巧又精致的脸庞上充满了冰冷的杀气。

    又来了一个守夜人？！

    刀疤强吞了口唾沫，惊恐的匍匐在地。

    “男左女右，全都站好了！”

    迎着众人目瞪口呆的眼神，薛云苦笑道：“算了，这里也没个母的，都站左边吧，把你们身上值钱的玩意儿交出来！”

    秦先生眯起双眼，心底也有些发怵。

    红莲带给他的压颇感实在是太大了！

    他的武装怪胎食人花不停的颤栗，那感觉就仿佛是老鼠遇到猫似的。

    “食人花！”

    秦先生大喝一声：“干掉他！”

    双手一扬，紫色藤蔓扬空而起，满是利齿的花瓣口器中立刻喷出了无数的酸液。

    薛云此刻和他还保持着数十米的距离。

    秦先生对自己的武装怪胎还是很有自信的，紫玉食人花属于远程强化系的怪胎，最擅长的就是中远距离的隔空点杀。

    这个距离，他占了优势！

    咻......

    密集的酸液如同子弹般飞逝而来。

    红莲猛得上前，手中镰刀在半空中舞起刀花。

    仓库里立刻回响起“叮叮当当”的脆响。

    所有的酸液都被红莲用镰刃格挡在外，薛云纹丝不动，没受到半点的伤害。

    “死亡乱舞！”

    双手狠狠的触地，秦先生根本就不给薛云喘息的机会，悍然发动了武装怪胎的特殊能力。

    轰隆...

    废弃仓库轰然颤抖，大地寸寸龟裂。

    无数的藤蔓从地底和墙体中钻出，它们四处无规则的崩射，不一会儿就在仓库内编织成了一道巨大的藤蔓网络！

    所有进攻和撤退的路径都被紫色藤蔓彻底封锁。

    巨大的花蕾展开花叶，探出头来对准了薛云。

    嘶......

    如同毒蛇吐信一般，食人花发出了骇人的嘶鸣。

    “哈哈哈哈，你的武装怪胎虽强，却没有远程攻杀的手段！”

    秦先生张狂的叫嚣道：“封锁你所有的攻防路线，不过就是个活靶子！”

    “远程攻杀？老子才不需要那玩意儿......”

    话音刚落，薛云打了一记响指。

    哗~！

    地狱萝莉猛得挥刀，熊熊的黑色火焰在空中升腾而起。

    顷刻间，仓房内的温度骤然上升，炙热的地狱火几乎要抽空四周所有的空气！

    食人花一声尖啸，紫色的藤蔓被瞬间焚烧殆尽。

    只留下了一小串枝蔓龟缩回了地底。

    秦先生愣在当场，两人虽然都是守夜人，但根本就不在一个层次上。

    对方的武装怪胎...太强了！

    “你究竟是谁？！”额头上渗出汗水，秦先生沉声问道。

    没有立刻回应对方，薛云和红莲突然消失在原地。

    红莲的特殊能力--潜杀！

    成功发动！

    秦先生失去了目标，惊慌失措的四处张望。

    下一刻--

    如同鬼魅般，薛云突然出现在他的身后：“你可以称呼我为--贫民窟之光...”

    地狱萝莉的镰刀高高举起，刀光顺势一闪，犹如雷霆万钧！

    锵！

    一颗大好的头颅掉落在地。

    直到毙命当场，秦先生还是惊恐的睁大着双目。

    【恭喜宿主，激活隐藏成就项目...】

    【恭喜宿主，获得成就“第一滴血”...】

    【恭喜宿主，获得成就奖励：怪胎养成亚空间...】

    【奖励说明：一个面积为十平米的存储空间，宿主可以自由存取物品入内...】

    竟然获得了成就？！

    看了眼地上秦先生的无头尸身。

    看来是因为他第一次斩杀了活物，所以系统才会触发了这个机制。

    至于系统给予的成就奖励，倒是很直观。

    就是一个类似于仓库的玩意儿。

    集中意念寻找了一下，薛云果然在莫名的虚空里发现了这个白色的小房间。

    别说，这玩意儿还很实用。

    能存放不少的物品不说，关键不需要自己负重...

    不远处的地面忽然微微凸起，似乎有什么东西在地底蠕动。

    “红莲！”

    薛云使了个眼色。

    红莲架着镰刀一闪而去，一刀就杵进地底，拦住了对方的去路。

    紫色的藤蔓破地而出，面对着地狱萝莉的淫威再也不敢放肆，躬身缩在她的膝下瑟瑟发抖。

    薛云走近一看，才发现原来是秦先生的武装怪胎--紫玉食人花。

    这家伙的主人已经挂了，又受到了红莲的重创，现在不过是苟延残喘而已。

    操控着红莲捡起食人花，薛云一把就将它扔进了存储空间。

    食人花是被驯服过的怪胎，可以轻易的再次被其它守夜人使用。

    作为武装怪胎来说，这家伙攻防兼备擅长远程攻击，还是有一定价值的。

    虽然和红莲相比它实在是弱的掉渣。

    但许多刚刚成为守夜人的新手绝对会对其趋之若鹜。

    今后，说不定能卖个好价钱也不一定！

    这可都是钱啊！

    收拾完战场，薛云这才看向了刀疤强。

    他也懒得和这货废话，伸手道：“钱呢？”

    “您...您是指的什么钱？”

    刀疤强胆颤心惊的坐在地上，他可不敢得罪眼前的这个神秘人。

    没看到秦先生的尸体还没凉透么？

    “当然是你们在贫民窟欺压平民收刮来的钱了！”

    皱起眉头，身后的红莲哗一下就将镰刀架在了刀疤强的肩膀上。

    薛云恶狠狠的威胁道：“怎么，你还想耍花样咋地？！”

    感受到了脖子边传来的凉意。

    刀疤强就是吃了熊心豹子胆也不敢再反抗。

    “别，别冲动，有话好好说...”

    连忙从怀里掏出智能手机，刀疤强紧张道：“您账户多少？我...我这就给您转账......”

    一见这货拿出手机要转账，薛云额头上满是黑线。

    这个时代的通讯手段和他前世差不了多少，但是手机这玩意儿却贵得要死，普通人根本就用不起！

    至于银行账户，更是中心城区的人上人才会有的配置。

    他不过就是个贫民窟的穷屌丝，哪里有这些玩意儿？

    “能不能尊重一下我现在的身份？”

    “呃？”刀疤强不明所以。

    薛云苦笑道：“我他娘的是劫匪，劫匪懂么？！”

    “你什么时候见过劫匪接受过手机转账的？！你脑子瓦特了吧？老子要现金！”

    【作者有话说】

    【武装怪胎--图鉴大百科】

    怪胎名称：紫玉食人花

    外形：紫色的藤蔓，生有锋利的倒刺，末端是长满了利齿的花苞。

    所属：秦先生

    潜力评价：A

    级别：普通级Lv2

    怪胎纲目：异兽目，强化系

    基本能力：缠绕攻击，中短程距离的远程攻击。

    特殊能力：死亡乱舞，食人花的藤蔓发起无差别的突刺，封锁住敌人所有的行动区域...

