    瑞雯‘调戏’了一番罗杰施然离开，琴看着瑞雯的背影许久，最后才走进罗杰房间，并问道：

    “瑞雯她来找你做什么？”

    “…谁知道。”

    想起刚才瑞雯对自己的挑逗，罗杰感觉自己的表现有些丢男人的脸。

    又不是什么纯情小男生，被一个魔形女给逗弄成这个样子，实在是不像话。

    不过仔细想想，这可是魔形女啊，娶了她就等于娶了全世界的魔形女，估计没多少人能挡的住魔形女的主动诱惑吧？

    这么一想…自己似乎并不丢脸？

    罗杰的思绪不知道飞到了哪里去，琴盯着罗杰失神的表情看了半天，忽然问道：

    “你原来喜欢瑞雯这种类型的？”

    “什么？不，怎么可能。”

    罗杰立即矢口否认。

    魔形女当然是喜欢的，但这种喜欢和琴说的那种喜欢可能不太一样。

    罗杰的喜欢更偏向于欣赏，而且他跟魔形女也没有任何感情经历，谈喜欢什么的那是耍流氓，罗杰也不是这么随便的人。

    转头看向琴仍旧在盯着自己，罗杰又解释道：

    “安德莉亚，你还记得吧？瑞雯跟安德莉亚有关系，她知道安德莉亚选中了我，所以过来…试探我一下而已。”

    “哦，是这样。”

    琴点点头算是相信了罗杰的话。

    她在这里两周的时间，知道这个世界和安德莉亚有关系，所以现在对罗杰的话并不觉得意外。

    虽然琴的直觉告诉她，魔形女的目的可能没有罗杰说的那么简单，但琴也不打算深究下去，毕竟就算魔形女真的和罗杰之间发生了什么，也跟她没什么关系。

    嗯……没什么关系。

    “琴，这么晚了你来找我做什么？”

    不再谈论魔形女，罗杰转而问起琴晚上来找自己的原因。

    琴也很自然的接过话题，回答道：

    “我是来问问，你接下来打算怎么做。”

    “你指的什么？”

    “哨兵……”

    琴的神情有些低沉下来，她的眼神中满是担忧。

    这个世界的情况，琴在学院的两周时间也已经充分了解过。

    正如万磁王埃里克说的那样，这个世界是属于变种人的末日。

    哨兵机器人很强，每一个哨兵都相当于是三级变种人甚至更高, 它们会复制变种人的能力, 同时将变种人的能力共享给与网络连接的所有哨兵。

    并且它们还能够将一些变种能力进行储存, 哪怕没有变种人，它们也可以复制并使用变种能力。

    别看罗杰砍瓜切菜般的把哨兵当成球一样的揉捏，那也只是因为罗杰体内没有X基因, 哨兵只是凭借本能的进行防御，没有使用其他变种能力的原因。

    一旦这些哨兵机器人将罗杰当成敌人, 对罗杰使用人海战术的话, 哪怕是罗杰, 在不使用宝石力量的前提下，自身也会有一定的危险。

    罗杰尚且是如此, 更何况是其他变种人。

    面对哨兵，X战警们的力量太过薄弱，变种人的领袖之一X教授的能力, 面对哨兵几乎无用。

    而控制哨兵的那些人类, 全都躲在可以防止精神能力者袭击的建筑中, X教授查尔斯几乎是废了一半。

    其他变种人也或多或少有自己的短板和能力缺陷, 此消彼长之下，哨兵就显得更加难以应对。

    现在短时间内, 变种人还能在这处空间里面苟延残喘，可时间一长，变种人们一旦失去补给来源, 等待他们的下场已经可想而知。

    琴虽然不是这个世界的人，但面对这些熟悉又陌生的X战警们, 琴也不忍心看到他们死在哨兵的屠戮之下。

    所以当罗杰来了之后，琴没想着让罗杰带自己一起走, 而是想问问罗杰，有没有什么办法, 能够解决变种人现在面临的危机。

    关于哨兵的问题，罗杰其实也在考虑。

    哨兵的问题从短期视角来看并不难解决。

    罗杰不是变种人，天然屏蔽哨兵的搜索，他可以直接找到控制哨兵的人，用心灵宝石改变他们的思想，同时销毁掉所有的哨兵，并毁掉相应技术。

    但这只是治标不治本的办法。

    变种人跟人类的矛盾依然存在，哪怕现在会解决，未来的某一天，两个种族之间也势必会有一场你死我活的亡族灭种之战。

    而如果想要避免这样的情况发生，那么解决的办法只有两个。

    一个，是将所有人类都变成变种人，或者将变种人全部变回人类。

    另一个…将所有变种人和携带X基因的人类带走，让他们在另一个世界生存，同时遏制留在地球上的人类他们身上的X基因出现。

    只有这样，才能避免两个族群继续争斗下去。

    可是…短期的方法暂且不提，后面那几种可以一劳永逸的办法，就需要罗杰的站队，或者是帮助人类消灭变种人，或者是帮助变种人消灭人类，又或者是给变种人找一个新的家园。

    而想到这些，罗杰又不禁想起另一个查尔斯对自己的委托，一时间头大不已。

    最后罗杰看着面露担忧之色的琴，轻声安慰道：

    “哨兵的问题，我肯定会处理的，不用担心。”

    “对付哨兵的时候一定要小心，这些家伙可不好对付，它们每一个都相当于一个天启。”

    琴再次嘱咐道。

    拥有数种能力的哨兵, 让琴想到了天启。

    那个家伙可不好对付, 琴在对付天启的时候, 如果不是其他人帮忙拖住了天启离开的脚步，就算琴有着可以杀掉天启的实力, 天启也可以轻易逃跑。

    这还只是一个天启，现在每一个哨兵就相当于一个被削弱的天启，琴很担心罗杰能不能应付的了。

    “放心吧，你是不知道现在的我有多厉害。”

    罗杰半开玩笑的对琴说道。

    拥有三颗无限宝石，哪怕每一个哨兵都是完全体天启，罗杰也丝毫不惧。

    但现在的问题不是该如何处理哨兵，问题是处理哨兵之后人类和变种人之间的关系，这才是最麻烦的。

    琴一直相信着罗杰，因此当罗杰说他有办法之后，琴便放心的离开了。

    而罗杰在送走琴之后，思考片刻来到了变种人学院的地下基地，找到了和野兽汉克在一起的钢铁侠托尼。

    来到X学院后，托尼便对这个世界的科技产生了些许的兴趣。

    虽说这个世界的科技不见得比漫威世界高多少，但很多基于变种能力研发出来的科技也让托尼大开眼界。

    就比如毕肖普手中那把可以转换能量的枪，如果能应用到马克系列战甲上的话，托尼就能多出很多手段。

    所以这一整天的时间，托尼都在X学院的地下基地呆着，连带着安德莉亚的事情都抛之脑后。

    罗杰本来想着等明天早上，让托尼再多了解一些这个世界的情况，再和他谈谈哨兵的事情。

    但经过瑞雯的‘调戏’，以及见到了琴的担忧，罗杰感觉自己今天晚上大概是很难睡着了。

    用透视能力看了下，看到托尼也没睡，和汉克在地下不知道在讨论什么讨论的相当激烈。

    反正也已经睡不着，罗杰干脆去问问托尼，他对哨兵和变种人有没有什么看法，实在不行…就把变种人转移到另一个世界，在另一个世界的宇宙中，找到适合他们生存的星球。

    之所以不在这个宇宙找，而是在另一个宇宙，是因为罗杰在另一个宇宙的熟人比较多，惊奇队长，银河护卫队，托尼这边还和阿斯嘉德有联系。

    相反X战警的宇宙，罗杰也不清楚是什么情况，所以比起留在这个世界，还是前往另一个世界比较省心和安全。

    当然，这些都要看托尼和复仇者中的其他人的意见。

    刚来到地下基地，罗杰就看到托尼和汉克正对着一架战机比划着，不知道在做些什么。

    野兽汉克不是人类的样子，是戴着眼镜，浑身蓝色的变身模样。

    这个时间点的汉克要比罗杰遇到的那个汉克成熟许多，毕竟从年龄上来讲，这个汉克已经快要七十岁了，对自己的外貌早就没有年轻时的那么在意。

    汉克和托尼聊着天，丝毫没有发现罗杰过来。

    直到罗杰干咳一声发出声音，两人才发现罗杰就站在他们的身后。

    “哦！”汉克回身看向在门口处的罗杰，他推了推自己鼻梁上的眼镜，问道：“你是…那个琴念叨着的罗杰对吧？你好，我是汉克。”

    “我知道你是汉克。”

    罗杰与汉克伸出的手握在了一起，并笑着说道。

    汉克也对罗杰回了一个微笑，说道：

    “你认识的汉克跟我可不一样，正常来说，我们是模样相同的两个人，所以我当然要自我介绍一下。”

    “说的也是。”

    罗杰觉得汉克说的挺有道理，不过他来这里可不是为了跟汉克讨论这种哲学的问题。

    与汉克互相问好后，罗杰才转头看向托尼，问道：

    “你们在聊什么？”

    “在聊一些你这个门外汉绝对听不懂的东西，有事吗？”

    托尼毫不留情的说道，不过相比于之前，现在的托尼对罗杰的态度要好上不少。

    至少现在在托尼心中，罗杰应该是跟托尔一个级别。

    罗杰也没详细询问托尼和汉克之前的聊天内容，很快说出自己的目的问道：

    “算是有事吧，我想问问你对哨兵的看法，对于这种机器人，你有什么应对的手段吗？”

