    刀、枪、剑、棍，乃是武器四大名器。剑更是有百刃之君、诸器之帅的美誉。

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光。”剑法或轻灵或飘逸或萧杀或诡谲，劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、扫，每种剑招练到绝处都是威力绝伦的存在。

    萧承恩手中一把利剑青莲，青莲本是随身软剑，平时作为腰带装饰，现在抽来作为杀伐之兵，也端的不俗。在萧承恩内力加持之下，本为绕指柔的百炼钢竟然坚挺无比，根本看不出是软剑的运剑招式。他的剑法或灵动或狠绝或飘逸，每招每式都可圈可点。

    萧承恩的对手王老鸨子手里也是一柄利剑，锋利无比，虽是女子但并无女子的柔态，一招一式快、准、狠，身法如风、剑招如雨。女子轻灵的剑法之中又有着不可言说的狠厉，剑身染毒，奇招迭出，招招欲致人死命。

    萧承恩与王媚娘的剑路虽然迥异，但都是浸润数年的功力，过招都不俗，看得人眼花缭乱。两人过招极耗心神，每每预判导致剑未相交便半路变了路数，即便有剑身碰撞，剑与剑也是一触即分。偶有加急攻击，剑招密如雨，碰撞之声嘈嘈切切，不时有银瓶乍破之声。光是听声音便能感受到难以言喻的危险。

    也不知道两人斗了多久，已经换了多种打法，但终究谁也奈何不了谁。两人竟处于相持阶段。

    “王老鸨子，你疯了不成？赶紧停下来，否则别怪我心狠手辣了。”萧承恩怒吼道。两人打了这么久，王媚娘只是全力出招，竟然一句话都没说过。

    虽然打得火热，但两人似乎都有保留，没有出全力。萧承恩不愿出杀招，要是王媚娘死在他手里，出了这个密道，他们京城六害将会陷入很大的麻烦之中。麻烦他虽然不怕，但有可能会暴露他会武功的事实。虽然很多人都知道京城六害的几人都有练武的爱好，经常聚在一起习武练功，但大家都没把他们当回事。纨绔嘛，就算练练武那也是花拳绣腿，绣花枕头什么的，看一下倒是可以的，真要动起手来那就是一草包。

    到目前为止，萧承恩还不想过早暴露自己的真实实力。当然，宰了王媚娘是保密的最好方式，但萧承恩又不是什么冷血杀手，哪里忍得下心真个杀个人什么的？况且，王老鸨子的身份是百花楼的老鸨子，平时装得娇弱不堪，半点武功也没有的，现在居然展示出几乎不下于萧承恩的功力，看来也不是平常人。

    王媚娘潜伏百花楼这么久肯定也不愿暴露自己身份。既然两人都有顾忌，萧承恩判断不用杀人应该也不会弄得全天下皆知。这个世上没有不透风的墙，萧承恩当然料到有一天会暴露自己的武功，但只要不弄得天下皆知即可。他有自己的打算，让自己这个纨绔慢慢展示自己的实力也是一件不错的事情。

    即便萧承恩想要杀死王媚娘那也是十分艰难的一件事情。萧承恩不愿过早透露自己的底牌，而要不动用底牌，想要杀死对方肯定不现实。王媚娘看似用了全力，但似乎也是隐藏了自己底牌的。别人不知道，萧承恩是知道的，而跟王媚娘动手之后，他更是确定了这一点。

    只是泥人都有三分火，打斗了这么久王老鸨子居然一句话都没吭声，也没有停下来的打算。而且，萧承恩看得出来，她的剑上是染毒的。这是不死不休的节奏啊。以萧承恩的聪明才智哪里会看不出来，只是他还抱有一丝希望而已。不到万不得已的时候，他不想杀人。

    不对！打斗至今王老鸨子不但一句话都没说，甚至连呼吸都非常微弱，甚至是没有呼吸。

    怎么可能？即便是上等功法，短时间出招是可以屏气不用呼吸，但打斗了这么久，即便能够将内家功夫练到炉火纯青的地步，达到呼吸绵长的境界，但也不至于不呼吸吧。这还是人么？

    一想到此，萧承恩冷汗直流。身上汗毛竖起，脊梁骨都有点发冷的感觉。几乎是想到的这的一瞬间，他的身体的变化让他的出招都有一丝不稳，原本势均力敌的两人，竟被王媚娘占了上风。

    “你终于觉察到了吗？”王媚娘说道。声音虽是女声，但有些机械和呆板，甚至发音都有些干涩不自然，仿佛多年不曾开口过。这声音哪里是王媚娘的声音？

    眼前的女人居然不是王媚娘？如果不是王媚娘那为何跟她长得如此相似？

    “你不是王媚娘！你到底是谁？”萧承恩心惊不已。不止是对方的身份让他感到惊奇，更让他心中一颤的是对方似乎知道他在想什么。这根本就不是凡人能做到的事情。

    “害怕了么？”眼前的赝品王老鸨子说道，竟在说话的时候发出诡异的笑声。有点像是什么厉鬼从地府里传出来的阴沉之声，但凡胆小一点听到这个声音恐怕都会晕厥。

    萧承恩怕不怕？对于未知的事物，任何人都会有害怕的情绪，萧承恩只觉得自己的手脚都有点打颤了。要不是他的意志力强大，要不是他咬紧了自己的舌头，以肉体的疼痛冲淡了眼前这诡异的一幕带来的恐惧，他恐怕早就趴地上打摆子，甚至大小便失禁了。

    “我心浩然正气在，妖魔鬼怪奈我何？”萧承恩朗声说道。本来是安慰自己的言语，但这句话说出口竟然有想不到的作用。萧承恩发现自己居然克服了眼前的恐惧，竟然真的不怕眼前这赝品王媚娘。

    一句浩然正气居然出自一个纨绔之口，说出去都没人相信。只是萧承恩虽为大启国臭名昭著的纨绔，那只是凡夫俗子所见所闻而已，真正的他是什么人只有少数人知道，而他自己更是无愧于心。

    原本因为突然的诡异现象打乱的出剑节奏又变得正常起来，处于下风的萧承恩又慢慢掌握了主动，两人的剑招又变得势均力敌。

    “你居然不害怕！”赝品王媚娘惊诧道。

    “你猜！”萧承恩变得底气十足。对方虽然诡异，但也不是无敌存在。