    之后在这阴龙谷内，果然是如履平地。//www.  //但有空间变换，就被这宙书，强行镇压了下去。

    不过越往深处走，宗守就越觉脑海里面一片昏沉，难受无比。

    体内的血液，仿佛是已经沸腾的溶浆，在血管里面流淌。

    ——奇怪！

    宗守百思不得其解，也无法自控，这体内深处，那源在血脉深沉的变化。只能是勉力维持自己的冷静。

    却心知这情形，极其危险。若是在自己的乾天城内还好，可现如今，却是有些不妙——

    心绪茫然，只是本能的往前走。周围那本来致命的阴冷气息，此刻反倒是让他，能够感觉到几许清凉之意。

    “你在这里做什么？嗯？居然主动放开身躯神魂，让邪祟入体，你难道是疯了不成？”

    忽然一个冷哼声，在他身后想起。宗守模糊的意念，骤热一醒，剑眉冷挑。藏在袖中的剑，霎时出鞘横扫。

    意念在本能的反应中，反而是将这一身剑术，发挥到最大。

    剑影削出时，就已将身后这一小方世界，彻底斩裂！

    后面的人影，顿时吃了一惊。身形疾退，一朵朵赤色的莲花，不断的绽开爆裂。

    与先前死在宗守手中的那位魔莲宫弟子的业火黑莲不同，虽是莲花形态，却是赤红色，有着净化之力。凡是触及到的阴力与邪祟，全数寂灭。

    也步步为营，阻挡着那剑光进击。

    推到千丈之外。直到宗守的剑势稍减。这才止住退势，一剑回击。带着漫天的电流，逆势对冲。

    二人之间，立时剑光爆卷。一连串‘叮叮’的声响过后。方圆十万丈内的阴力，都全数碎散。

    当剑光再次归于寂灭，这次交锋，终于以平局收场时。宗守的心神，才微微一醒。

    那女子也停在了千丈外，赫然是穿着紫红衣裳，皱着眉道：“宗守你这到底是在搞什么鬼？”

    宗守却是无力一笑：“原来是水仙子，宗守方才心神有些失常。对不住了！”

    难受！真的很难受！比以前双脉冲突，浑身有如刀割还难受。体内好似在燃烧一般——

    不止是天狐血脉，就连那传自陆家的焚空之血，也不安份。还有那雷鸾印记。似乎也在不段的‘深入’，似要将那丝丝触须。植入到自己身躯之内，刻印在自己血液深处，生命本源中。

    不对劲！

    按说他才阴阳调和，血脉暂时稳固。这种情形。绝不至于发生才是——

    多亏了这水凌波，若非是这女人，恰到好处的出现。

    自己这一次，即便能安然度过了血脉冲突这一关。心神也要承受无数遁入自己体中的邪祟冲击。

    那晗曦。也在跃跃欲试。

    这也是因他进境太快，招致的祸患。准确的说法。是劫——

    灵师武修，到了七阶之上。才算是真正的修士。而一旦成为修者，就有着各种各样的劫数

    形式不定，也遭遇不已！就譬如他此时！

    “心神失常？开什么玩笑，以你的无瑕剑心，也会失常？”

    水凌波感觉是不可思议，带着几分警惕的，行到了宗守的身边。

    仔细上下看了他一眼，眸中才透出了几分了然：“原来如此，是你血脉在冲突。好家伙！天狐之血，陆家焚空血脉，雷鸾血脉。你如今没死简直就是奇迹——”

    眼神不由异样，再清楚不过，此时的宗守，在承受着何等样的痛苦。

    比普通的刀伤，难受千倍，还是万倍？

    话说回来，早在初见之时，这家伙的神经，就坚韧的可怕。

    明明是双脉之身，天人之障，却偏在不可能中，踏出一条路来，走到了云界巅峰。

    宗守却唇角挑起：“你不该唤一声太太太师叔祖么？我现在心情好，可免了你两个太字。”

    “你现在还有心思说笑？”

    水凌波横了少年一眼，接着就洋洋得意：“我现在辈分也升了，与你如今是同辈。倒是你宗守，该向我这师姐行理礼是！”

    宗守恍然，忖道怪不得这水凌波，敢出现在他面前。

    又奇怪苍生道内，到底是谁人把水凌波收为弟子，难道是那两位？

    却知晓这三宗六门，行事虽不拘俗礼，可夺人之徒这种事情，却做不出来。

    旋即又想起，水凌波的师尊，似乎早已战死，不存于世。

    难道是因此故？

    思及此，宗守依然不在乎的笑道：“入门有先后，这却说不清了。水仙子可也是嫡传？玄命金册上，排列第几位？”

    水凌波顿时面容一跨，‘呜’的一声哀鸣，她现在还只是内门。

    即便日后成功身登金册，也只能是排在宗守之后。

    旋即又想起，这时候可不是说这些的时候。宗守与她说无量话，估计也是为借此分心。柳眉立时一阵纠结：“

    你这情形，可不好办！寻不到平衡血脉之法，简直就是无解。只怕七日之内，就要死了！”

    却见宗守一笑，探手一抓，就将一只形状古怪阴魅抓至。以吞天元化法一吸，却未纳入体内。而是聚成一枚圆滚滚的精珠，停在手心之中。

    “大志未酬，舍不得，宗守也不想死不瞑目！”

    “你倒真够直白的！这可是吞天元化？”

    水凌波的眼神一亮，看出宗守，是直接吸出了这只印魅的本源印记。

    那么想来平衡血脉，对宗守而言，并无什么难处

    “我倒是知晓，这阴龙谷之后，至少有两头水系神兽藏在这里。不过眼下，也不知是死了，还是到了仙境神境。在说未必就能撞上，保险一些，还是先需寻到那人——”

    “那人？可是谈秋？不知这是何人假扮？”

    “你自己猜，既然已经心中有数，又何必问？不过终究还是要问？”

    水凌波不屑的撇了撇唇角：“话说回来，几年不见，你如今的剑术，倒真又是长进了哈？方才要非是我，别人未必能够接的下来！”

    ——事实上，是心有余悸！

    方才她只差那么一点点，就要香消玉殒！那一剑，实在是太过凌厉，也太过出人意料。

    若非不得已，一剑过后，她绝不愿再接第二剑！

    不过这些，她水凌波是绝不会承认的！

    宗守亦是眼咪咪的笑，深有同感的点头：“仙子能接下来，我也觉惊奇！云界之中，能当仙子对手之人，定然不多！”

    其实他此时，自己也觉自己，确实有些像一个变态——

    不是指性格，而是单指实力、

    这可不是狂言，是很谦虚很谦虚的说法。

    同阶之中，能够接下他这一剑，云界之中，可绝不超过三指之数。

    不过这话听起来。怎么像是两人不要脸皮的互相吹捧？

    二人无语对视，接着是疯子一般，大笑了起来，含着快意，豪情与自嘲。

    而后水凌波就又好奇的问：“我方才一直奇怪，那风太极来时，你怎么就能忍得住了。太丢脸面了，看你宗守也不似是喜忍气吞声之人——”

    “看在雷动苏辰的面上，不与他计较。”

    “原来如此！那么那方轩与潇湘子呢？这两人，老娘我看不惯他们许久了。鼻子都翘到天上去。偏偏碍着年岁高了他们半轮，不好出手！亏我方才，还期待来着——”

    “最近修为进境太快，内息激增！”

    “嗯？”

    水凌波挑了挑眉，随即就恍然，想到了其中关节。

    果然就听宗守继续道：“收不住手，会死人的！”

    语音淡淡，却含着无比肯定，不容置疑的味道。

    即便那两人要死，也不能死在众人面前，死在他手中。

    话说回来，本就无冤无仇，只是互相瞧不起而已。年轻人间的争锋，没必要下这样的毒手。

    二人一边说着话，一便前行。水凌波可能是无聊，也可能是真的不忍，一直不停的陪宗守说着。

    一直往前，也渐渐觉出了些一样。在宗守身周，所有碎散的空间，竟是都被强行镇压，无法变化移动。

    正心中有些惊异，有些不解时，却见宗守眯着眼，看向了某个方位。

    只觉一丝丝冰凉的气息，从那边传了过来。与此地的阴力不同，这气息纯净无比，有着些许大海的腥气，又含着极冻之地的至冷、

    而当宗守感应之时，就仿佛干渴已久之人，闻到了美食的香味，心中摇动。

    这是水系神兽——

    宗守不解，阴龙谷中，这万载遗迹之地。为何还有神兽存活。

    可这气息，确然是水系神兽无疑！而且位阶不低。

    不禁是手握了握自己手中的剑，手上青筋凸起。

    水凌波亦有所感，皱着眉道：“你打算过去？”

    宗守并不答声，却点了点头。不过去怎办？阴龙谷中，他唯一的生机，可能就在那里——

    要么就是掉头离开，到了界河之中，随意挑选一只水系的神兽吞噬。

    “那边的气息，似乎不弱！”

    不算是太强，却是浩大滂湃，有如见不到边际的汪洋。

    水凌波于是只能用不弱二字来形容，有接着问道：“你可知此次诸宗，到底是为何而来？”

    却不待宗守追问，就开口解释：“是一枚丹药与一张皇座！