    太后闻言道：“阿言，你到底是未出嫁的姑娘家，这事可不许乱说。”

    苏静言道：“姑母，我虽是姑娘家不好谈论此事。

    但陛下的家事也是朝廷重事，这选秀在即，若是陛下要为了那个得不到的女子守身如玉可就不妙了。”

    小皇帝大婚后亲政，前朝必定会有所动荡，尤其是萧廷半点都没有掩饰他的野心。

    萧廷羽翼丰满尚且都要靠侧妃联姻获得安国公府和永平侯府的鼎力支持。

    何况羽翼未丰的小皇帝了呢？

    太后转动着手中的玉佛珠道：“他倒是随了先帝的痴情。”

    苏静言不明所以地看向太后，先帝对姑母敬爱有加，但是她怎么就听出了姑母话中的嘲讽之意呢。

    太后道：“你可打听到了翊儿他喜欢那个女子是谁？”

    苏静言道：“我问了流儿多次，他都不愿告诉我，竟还敢来顶撞我了。”

    太后叹了一口气，用手按了按太阳穴。

    苏静言见姑母如此头疼，便上前去帮着太后按穴，“姑母不必头疼，我等会去劝劝小皇帝临幸宫女吧。”

    太后道：“你到底未曾成亲，哪里能去陛下跟前说此事？”

    苏静言道：“陛下在我眼中和流儿是一样的，长辈劝小辈又何妨？”

    苏静言趁着午歇时分，便去了宣政殿之中。

    方圆见苏静言前来，连进殿中去禀报。

    萧翊听闻苏静言来了，连欣喜地走到殿门口相迎，道：“阿言，你来了，可曾用过午膳？”

    苏静言开门见山道：“陛下离选秀不过就几日的功夫了，可是至今还未曾临幸侍寝宫女，这与规矩不合。”

    萧翊桃花眸中的光芒一下子黯淡了下来：“你要我去临幸宫女？”

    苏静言见萧翊失落，便柔声安慰道：“姐姐知晓你心中有心爱之人，若是她入宫了，姐姐也不会逼你临幸你不喜欢的女子。

    可是你既然不想让逼她入宫，任由她与别人成亲，那也就没有必要为她守身如玉。

    何况你是陛下，等过几日大选后确定了宫中的妃嫔，你岂能不去临幸妃嫔们呢？萧廷还用临幸侧妃去拉拢大臣呢，你……”

    萧翊没好气地道：“朕若是为了皇位要去讨好妃嫔，去睡自己不喜的女子，那与青楼之中为了银子而去讨好恩客的女子有何不同？”

    苏静言诧异道：“这哪能一样？”

    “这哪里不一样？”萧翊道，“朕知晓学的为君之道是勤政爱民，可不是靠着睡后宫嫔妃做皇帝的。”

    苏静言一时之间不知如何反驳，缓了缓又道：“那你总不能为了那个女子视皇室子嗣于不顾吧？

    你若是早日能有孩儿，皇室子嗣繁茂，这大棠朝才会越发得蒸蒸日上。”

    萧翊道：“若是你是来让我临幸宫女的，那就走吧，朕要午歇了。”

    苏静言说着：“那女子是何等的天仙之容倒是让你在这个快要亲政的关头犯起了糊涂？”

    萧翊喉咙发疼，忍着怒意与委屈道：“你不是一直要求你日后的夫君没有通房丫头没有妾侍吗？怎得就劝朕要去临幸宫女去了呢？己所不欲，勿施于人你不曾听说过吗？”

    苏静言道：“可你是陛下呐，有三宫六院……”

    “朕不要三宫六院！”萧翊道，“若要去讨好后宫女子才能坐稳皇位，那朕这个皇位不要也罢。”

    苏静言一愣，心中倒是有些羡慕起被萧翊记挂在心尖上的女子了。

    能得帝王如此深情，是几辈子修来的福气。

    苏静言道：“我不劝你去临幸宫女了，但你得把你喜欢的那个女子是谁告诉我，我去劝她让她入宫。”

    萧翊道：“人人都说宣国公独女聪慧，朕看来你是蠢笨至极，那人远在天边近在眼前，你却不知！”

    近在眼前？

    苏静言细细一想，小皇帝能接触到的姑娘家着实是太少了，小皇帝认识的姑娘里有婚约的女子就更少了。

    苏静言脑海之中浮现出一张清秀的容颜来：

    “原来是她，她可是与祁越定亲了的，是你未来的表嫂，你怎能动她的念头呢？难怪你不好意思让她入宫来了。”

    苏静言有些后悔那日里带着陈栖桐去宫学之中去了，小皇帝谁不喜欢偏偏喜欢上了陈栖桐？

    萧翊听到祁越定亲了的，一脸糊涂。

    苏静言拍了拍萧翊的肩膀道：

    “放心，此事我不会告诉祁越的，陈栖桐与祁越六礼只剩下迎娶之礼了，但你要是想抢，姐姐定是可以帮你抢到她的。”

    萧翊怒道：“朕说的那人根本就不是陈栖桐！我连陈栖桐是谁都不知晓。”

    苏流经常夸苏静言聪慧，她哪里聪慧了，简直就是糊涂至极。

    苏静言道：“不是她，那还有哪个与你年纪相仿的姑娘是今年定了亲的？”

    今年选秀之年，洛阳城之中官宦人家内都没有定亲的姑娘家，小皇帝也没有理由会认识民间的姑娘。

    萧翊见苏静言思虑良久，就是没有往她自己身上想去，便就无奈地叹了一口气。

    他都说了这么多次要娶苏静言了，她却依旧觉得那不过是报恩而已。

    萧翊再想，即便自己这会儿说出是她，表白了自己的心意。

    她也会觉得是自己是小孩子不懂事，一时兴起喜欢她而已。

    萧翊心里难受得厉害，那就不必让她知晓了，省的自己的真心又被她当做玩笑。

    苏静言这几日将洛阳城之中能与萧翊接触到的姑娘名单都写了下来，一一排查。

    都未从中发现有小皇帝喜欢的姑娘。

    直到选秀之日到来。

    从五百余人里依家世容貌，才华等挑选出了近八十位姑娘齐聚储秀宫之中，在烈日下站着等着陛下前来。

    苏静言今日也随着太后前来，她看着春日里的太阳将底下的那些姑娘晒得不行，问着太后道：“小皇帝怎得还不过来？”

    苏静言话音一落，方圆便匆匆而来道：“太后娘娘，陛下说他功课繁忙，选秀一事就由太后娘娘做主就是了。”

    太后点头道：“陛下看中学业是好事，开始吧。”

    皇后人选未定，但其余的妃嫔苏静言与太后早就商议好了。

    大棠后宫皇后之下共有设四夫人分别为贵妃、淑妃、德妃、贤妃。

    还有九嫔分别为昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛各一人。

    二十六世妇婕妤、美人、才人各九人。底下还有八十一御妻。

    因这次大选皆乃是家世极好的千金，是以留下来的十一位千金之中，最低的位份也都是才人。

    十一人中有三人未曾想好位份，太后是想这段时日里，看看这几人学规矩学得如何，日后可从中抉出皇后来。

    定下人选之后，苏静言去了宫学之中，将此事禀告给萧翊。

    她到宫学时，正逢宫学之中休息。

    苏静言入内就朝着萧翊一笑道：“恭喜陛下了，这是太后挑选出来的娘娘名单，请陛下过目。”

    苏流看向陛下的眼神，他的眼神之中可似被万剑扎心那般痛苦，苏流想想若是自己心爱的女子替自己张罗通房妾侍，他定是伤心极了。

    苏静言见萧翊皱着眉头道：“陛下可是不满意太后帮您挑选的妃嫔？”

    “母后挑选的，朕岂会不满意。”

    听萧翊这么说了，苏静言便松了一口气，全然没有在意萧翊的指甲已经深深地嵌进了肉里，他在极力掩饰着他的心意。

    苏静言笑着道：“你满意就好，也不枉费我与姑姑这些时日为你选秀头疼了。”

    苏静言触及萧翊的痛苦的眼神，也笑不出来了，心疼道：“如今皇后之位还空着，你若真心喜欢你心中的女子，不拘她的身份如何，我都会尽全力说服姑母让那女子为后的。”

    “此话当真？”萧翊道，“那如果朕说，朕喜欢的那个女子是你呢？”

