    如来被镇压的消息，也很快就被许多神仙，妖怪，修炼者给知晓了。

    毕竟，这可是大事情啊！！

    如来，可是西方佛家的明面上的代表，实力之强大，已然是世间极少人能级的存在。

    准圣境界后期的修为！！

    可却是被人给镇压在了一座大山之下？！

    到底是谁，有那么强大，把如来佛祖给镇压了？？

    “会不会，是圣人出手呢？”

    “不可能的，圣人都是站在如来那边，绝对不可能是圣人出手……”

    “那，是那个孙悟空，还有林天咯？”

    “这……更加不可能的吧？他们不是才大罗金仙的修为而已的吗？！”

    “可是，最新的消息是，孙悟空和林天联合，在大闹天宫，二郎神，如来佛，都对他们出手了……”

    “额，这是假的吧？一定是假的！！”

    “这个多大佬，对付两个大罗金仙……而且，我听说，林天只是一把武器而已，那什么金箍棒？”

    许多的修炼者，都在好奇的吃瓜议论，他们都不明真相具体到底是什么情况。

    还有天庭的神仙，以及那些知道了这些消息的妖怪，他们也都非常的好奇。

    到底是发生了什么事情？？

    ……

    ……

    孙悟空和林天回到了花果山之后，就开启了他们花果山的防御阵法。

    “准圣境界层次以下的阵法，怕是不太行了，要换一个了！”

    林天看着他们花果山的防御阵法，摸了摸下巴，开口说道。

    孙悟空诧异道：“换更强大的阵法吗？！”

    他知道，林天很有本事，只是，不知道林天到底有多牛逼。

    “嗯……”

    “就来个圣人境以下的吧！”

    林天在系统商城里搜索那些阵法，要弄个圣人境以下的阵法才行。

    不然，到时候二郎神，太上老君那等存在来花果山，那就麻烦了。

    而且，还有一些隐世大能，如果有准圣境界层次，也会对他们花果山造成不小的麻烦。

    为了以防出现这种情况，林天就打算，弄个圣人境以下的人无法进来的阵法。

    至于圣人境层次的……

    第一，林天买不起，第二，圣人境层次的强者，进不来三界。

    【叮！扣除五百万功德点，阴德十万，购买拒圣阵法本源成功！】

    一颗光芒核心出现在了林天的手中。

    “这是什么！？”

    孙悟空满脸的吃惊。

    林天淡淡开口的说道：“拒圣阵法本源，可以阻拦圣人境以下的修炼者进入……”

    拒圣阵法本源，落入了花果山之下。

    一个全新的阵法，把花果山给覆盖住了。

    现在，只要不是圣人境层次的强者，都无法入侵，进攻花果山了。

    只是……

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余九分钟）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金（百分之五十五）：玄仙境修为后期

    鬼决：神鬼七杀决，天仙境界初期

    系统仓库：（二百五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：一百八十万零一

    阴德：三十九万

    任务：干掉鸿钧老祖分身，任务完成奖励：无天佛印碎块三块！

    “诶，我的功德，就只剩下不到两百万了。”

    林天无奈的摇了摇头。

    “而且，还要十万的阴德，这个阵法怎么两样都要啊？？”

    孙悟空大笑道：“林天兄弟，别担心，关于功德，咱们去捞就行了，人族那边，不是有很多吗？”

    “而且，人族不行的话，咱们去捞那如来的啊！！”

    也是在这个时候，一道带着恐怖天威的气息身影，从天而降。

    “是天道！！”

    孙悟空脸色倏然大变，他对于鸿钧老祖的气息，非常敏感，毕竟差点被给干掉了。

    此时，也是感受到了那鸿钧老祖的气息，不由得脸色大变。

    唰！！！

    鸿钧老祖的身影，出现在了林天的孙悟空的面前。

    当然了，此时在林天的孙悟空的面前，刚好就是花果山的阵法屏障。

    眼前的鸿钧老祖分身，是进不来的。

    “鸿钧老祖，你要干什么？”

    林天沉声开口询问道。

    鸿钧老祖分身无奈的叹气，开口说道：“关于西游量劫的事情……”

    说起这个，孙悟空的脸色也是变得更加的警惕了起来。

    林天眯着眼睛，开口说道：“西游量劫，你去找别人吧！！”

    “不然，我们就再来干架！”

    “哦对了，你进不来的，除非，你想要毁掉三界！”

    林天想到了什么，顿时讥讽一笑。

    如果鸿钧老祖想要破开花果山的阵法，那就需要出动圣人境的存在，要不本尊，要不派出几位圣人过来。

    可是，三界是承受不住圣人境的。

    如果圣人境强行进来，会摧毁三界。

    鸿钧老祖分身嘴角抽搐，咬了咬牙，开口说道：“你们，先听我说……”

    “西游量劫，将到五百年后！”

    “不过，关于剧本内容，我可以更改……”

    鸿钧老祖分身缓缓开口说道：“只不过，主角，是无法更改的，还是需要孙悟空，唐僧，天蓬元帅猪八戒，卷帘大将沙僧，以及白龙马……”

    听着鸿钧老祖分身的话语，孙悟空眼睛眯了眯，说道：“为什么无法更改？”

    “你不是天道吗？”

    鸿钧老祖分身苦涩一笑：“我是合道了的圣人，天道，是无规则的，你也可以觉得，是规则的制定。”

    林天眉头一皱：“也就是说，让猴子唐僧他们几个西游，是规则的咯？跟你无关？”

    鸿钧老祖分身点点头，开口说道：“是这样的没错，不过，剧情编造的话，是我来制造的。”

    “林天，我知道你，是来自于另外一个世界的，对吧？”

    听到这话，林天瞪大了眼睛：“你，你怎么知道？？”

    鸿钧老祖分身笑着说道：“呵呵，因为，你的身上，有天机蒙蔽……”

    “之前，也有一些来自于其他世界的，穿越者过来，他们的身上也是如此，一开始，我跟他们干架，能干得过，他们一开始也很弱小，只是后来，他们成长成为无比恐怖的存在，我却无力去对付。”

    “索性，我看到类似于你们这种穿越者，我就全部放行了。”

    顿了顿，鸿钧老祖分身续而开口说道：“我想要说的是……”

    “我们，合作！！”

    林天和孙悟空异口同声以后：“合作？？”

    鸿钧老祖分身点点头，说道：“是的，我们合作！”

    “原本，按照剧情走向，孙悟空是主角的，而我，就充当与导演的角色，要说天道规则是什么……那就是投资商了。”

    鸿钧老祖分身缓缓开口说道：“不过现在，因为你这位穿越者的加入，投资商，以及我这位导演控制不住，所以，就只能选择退求其次。”

    林天也算是明白了，就开口询问道：“那你说，要怎么合作？？”

    如果可以，林天也不希望跟天道对敌。

    毕竟，不管怎么说，现在的他，还是太弱小了。

    离开了孙悟空，他就什么也不是……

    鸿钧老祖分身开口说道：“剧情走向，到了这里，我就改成了……孙悟空对战如来佛祖，镇压如来佛祖五百年，而后面的剧情，也照旧……嗯，当然了，西游量劫大戏结束了之后，功德，也会给你们一份的，如何？”

    鸿钧老祖分身笑眯眯的看着孙悟空和林天，询问道。

