    叶小凡正在和苏康乐说着话，看到四周逃散的学员，顿时有些疑惑了，突兀的感觉到远处似乎有一条毒蛇在盯着自己。

    叶小凡回头看去，魔赞悦在空地中，正以一种十分邪恶的表情看着叶小凡，时不时的还舔着嘴唇。

    “霍，原来是这个家伙，上次没有一脚踹死你，被你逃了，这次带人过来是想报仇不成？”

    叶小凡看到魔赞悦身旁的十几个黑袍人，两手插着小蛮腰，冷笑了一声，开口说道。

    “桀桀…小畜生现在这般猖狂，等下就有你哭的了。”

    魔赞悦舔了舔嘴唇，阴邪笑道。

    “废什么话，直接抓了便是。”

    魔志乐看到叶小凡，不屑说了句后，抬起袖袍，空中出现一道血色大手，抓向叶小凡的身体。

    “元，元婴，又是元婴！”

    苏康乐感受到血色大手传来的压迫感后，老脸涨红一片，惊恐的说道。

    叶小凡眉头一皱，他现在只是八级金丹，从这个黑袍人出手来看，至少有着三级元婴，相差五级，实力悬殊，硬碰硬没有好结果。

    “希望对方和金正辞那个傻叉一样，对我报以轻视的心理。”

    叶小凡心底嘀咕了一句后，二指放在嘴前，轻喝一声：“玄·水龙炮弹！”

    “hetu~”

    “嗷吼！”

    叶小凡吐出一口老痰，只见老痰化龙，四条凶猛的水龙迅速膨胀出现在身前，齐声咆哮，冲向血色大手。

    “嗯？好纯粹的水系功法，果然是个妖孽。”

    魔志乐看到四条水龙，略微惊讶了一声，随后心底涌上戒备之色。

    面对这等妖孽，切不可掉以轻心，谁知道这妖孽会有什么底牌，如果被逃走了，再追回来就是，如果被反杀了，那就命和名声都玩完了。

    “轰隆隆！”

    四龙与血色大手相撞，空气发出爆响声，一道道强烈的余威四处弥漫，喧嚣着庞大的反震力量。

    “咔嚓……”

    两道攻击僵持了一会后，发出轻响声，随后消失在了空气当中。

    “这小屁孩，竟然能挡住三长老的攻击，果然厉害。”

    其余的黑袍心底嘀咕了一声，随后全部戒备了起来，全神贯注的盯着叶小凡，一方面是怕叶小凡逃跑，另一方面是怕叶小凡释放出强大的底牌。

    他们连年抓捕着各族的天才，自然是知道，越是天才的人，底牌就越多，之前血色神教有个长老，抓捕一个一级元婴的天才。

    最后不仅没有得手还被反杀了，原因就是如此。

    “有两把刷子，不过也就两把而已。”

    魔志乐冷笑了一声，刚刚只不过是动用了三成的力量，竟然被这小屁孩挡住了，那就再加三成。

    “血魔遮天手。”

    魔志乐黑袍舞动，周身弥漫出血色力量，抬起干枯的手掌，调动庞大的力量，拍向叶小凡。

    “轰隆隆！”

    叶小凡整个人被黑影笼罩，头顶上空，一只庞大的血色大手，朝着叶小凡矮小玲珑的身体，极速碾压而下。

    强大的碾压感，让叶小凡感受到了一丝窒息，四周的空气仿佛有些难以呼吸。

