    连烛九阴那条世界蛇都被两拳打飞，可自己的仙长却接住了第三拳。

    人族阵容的高手顿时欢喜雀跃，高兴的跟过年似的。

    只见上官虹强行提气站起来，冲着上空的大妖魔行了一个大礼：“多谢阁下手下留情，上官虹承情了！”

    “哼！”

    涂小安不屑的冷冷一声，用人族大帝的天子拳打死昆仑墟的巨头，终归有点不合适。

    无所谓！

    上官虹死于不死，他压根不在意。

    装了逼，出了气就行。

    昆仑墟乃是上古传承下来的第一大宗派，底蕴之深，犹如深海，深不可测。

    若说昆仑墟没一位大神，涂小安是不相信。

    就卖个人情吧。

    要真的下死手，恐怕会惹出一尊大神出来。

    涂小安也不傻，全当试一试拳吧。

    上官虹被一群仙人拉到后面治伤，人族阵容的气势降到了顶点。

    一个个在涂小安的面前，头都抬不起来。

    反倒是妖族阵容，一个个变的趾高气昂起来，好像得到了一个巨大的靠山，抱上了大腿。

    鼠帝殷勤献媚的道：“大人果然神威无敌，为我妖族扬眉吐气，大人出世真乃我妖族之福”

    涂小安将目光转移到鼠帝身上，饶有兴致的看着他，也不说话，脸庞带着一抹意味深长的笑容沉默不语。

    鼠帝都被看着身上鸡皮疙瘩起来，内心不禁忐忑起来：自己说错话了？

    “大人，是否有什么吩咐”鼠帝咽了咽口水，恭声道。

    这妖果出世的大妖魔到底是什么秉性，现在谁都摸不准，只知道是个无法无天的主。

    涂小安微微一笑：“是不是我有什么吩咐，你都照办！”

    鼠帝立刻不假思索的回：“大人尽管吩咐，看那个不顺眼，一句话，我就带人给灭了”

    这条大腿，鼠帝无论如何都要抱住，抱住了，他就能踩在人族高手的头上了。

    “我要看你不顺眼呢，你能将自己给灭了吗”涂小安忽然揶揄的开口。

    鼠帝猛然一愣，表情都僵硬了，最后尴尬一笑：“大人真会开玩笑！”

    “我跟你开玩笑了吗”涂小安平静的开口，眼中一抹寒光暴闪一下。

    鼠帝心中大震，这什么情况啊，自己拍马屁拍马蹄子上面去了？

    这大妖魔对自己有成见？

    不应该啊！

    涂小安突然道：“跪下！”

    鼠帝愕然：“啥？”

    “我让你跪下，你特么聋的吗”涂小安至强的气势暴涌出来，顷刻间铺天盖地的压在了鼠帝的身上。

    鼠帝顿时整个人都不好了，脸上露出极度震惊的神色，双腿不禁打哆嗦，死死的扛着来自上方的那股威压，咬着牙道：“大人，你这到底是何意思，我们可是自己人，我们都是妖，本该同仇敌忾啊！”

    死黄鼠狼，谁特么跟你自己人！

    涂小安冷冷一笑：“让你跪，你便跪，不是说本大人有什么吩咐，你都照办嘛！”

    “大人，小的是不是有什么地方得罪了你，还请大人示下”

    鼠帝万万没想到这大妖魔如此的暴戾，如此的不讲道理。

    说翻脸就翻脸。

    他怎么说也是妖灵山脉的共主，在万妖城还没真正宣告出世的时候，他就是妖帝。

    妖族的领军人物。

    众目睽睽之下，你让我跪？

    一个理由都没有。

    “你长的太丑，辣我眼睛了！”上空传来一个悠悠然的理由。

    鼠帝：“......”

    顿时他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火。

    欺人太甚，他到底做错了什么，要受此羞辱。

    “大人，我到底是那里得罪你了”鼠帝嘶吼起来，这叫他如何能跪的下来。

    他不要面子的吗。

    涂小安那双冷淡如霜的眼眸让人心头一滞：“看来你是需要我帮帮你！”

    说着，涂小安右手食指伸了出来，一缕缕神曦与宝霞萦绕指尖，而这每一缕曦光，都重如山岳，拥有可怕的杀伤力。

    紧接着，朝着鼠帝那么一指。

    这一指，顷刻间，每一缕曦光化为一道道长虹光柱，直接骤射在鼠帝的身上。

    倾城一指，能力果实上古不世功法之一！

    “咔...咔...咔...”

    顿时间，鼠帝周身骨骼受到了山岳一般的压迫，旋即爆响起来，他的双膝隐隐一软，就要跪下去！

    “不！”鼠帝咆哮起来，全身妖气沸腾涌动，筋骨皮肉血脉一起弹动，硬撑着。

    他不能跪，他乃是妖灵山脉的共主，妖族的领袖。

    就算是大妖魔，也没资格让他跪。

    只有万妖城的城主，有这个资格。

    该死的妖魔，鼠帝涨红了脸，怒目一顾，像是一匹被迫窘了的野兽，想着如何伺机反噬。

    原本他看着大妖魔打压人族，以为跟自己是一条心，想着抱大腿。

    没想到对方连妖都打压。

    对付人族，他起码有个理由，毕竟人族对着妖果大下杀手，可对付自己，理由呢？

    就嫌弃自己长的丑？

    “死黄鼠狼，我让你跪，你只能跪！”涂小安右手食指光芒大量，隔空大力一摁。

    “啪！”

    鼠帝顿时不堪重负，扑通一下硬生生的跪了下去！

    47级的鼠帝，仅仅被一指摁地，动弹不得。

    瞬间，现场骚动哗然起来，完全惊呆了，一个个大气都不敢喘，这大妖魔太暴戾了。

    行事太过乖张。

    他是准备将人妖两族全部得罪了？

    还是准备将现场的各方势力都打压一翻？

    “哼，死黄鼠狼，好好给我跪着，没本大人的指示，你若敢站起来，你知道后果的”

    涂小安收回了自己的食指，然后丢下一句话。

    这叫什么，叫罚跪。

    跪的你一点尊严都没有。

    对人族昆仑墟的巨头，涂小安或许还会略有一点顾虑，但对这鼠帝，死黄鼠狼，就半分都没有。

    玩不死你！

    不知大难临头的蠢货，还跟自己献殷勤，生怕自己不将注意力放你身上。

    涂小安也是笑了。

    鼠帝内心有满天的怒火，但他却被对方一句死黄鼠狼的称呼给震惊了。

    很熟悉的称呼。

    以前好像被人叫过！

    追溯起来，脑海中不禁出现了一条蛇的影子，然后又是一个清秀男子的模样。

    蓦然，鼠帝跪地抬头，看向大妖魔，难以置信，立刻疯癫般的摇起了头：“不会的，不会的，怎么可能是那条蛇！”

    若真是，他必死无疑！

    