
    再加上前段时间得到的消息，他很快明白了过来，叶秋他们是为了什么事情过来的。

    陈杰脸色有些凝重道：“你确定，这两个势力可不好对付？”

    叶秋笑了笑，说道：“要是容易对付，那么就轮不到我来了。”

    陈杰紧紧盯着叶秋，好半天才说道：“好，留下联系方式，我会让人给你们送过去的。”

    叶秋把酒杯当中的威士忌一饮而尽，起身说道：“我们先走了。”

    陈杰看着叶秋几人离开酒吧，愣了好一会儿，然后才嘀咕道：“他妈的，又来了一个疯子，你们是不拆了这个地方不善罢甘休吧？”

    想了想，陈杰起身来到了酒吧后面的一间房间当中。

    房价当中此时有着一名三十多岁的漂亮女人，穿着一身旗袍，正慵懒地躺在沙发上看着电视。

    陈杰见到这个女人，笑着说道：“费姐，我有事情出去一趟。”

    叫费姐的女人看了他一眼，妩媚笑道：“这么早就想要下班了？先陪陪我几个小时。”

    声音妩媚动听，但是如果看着她的眼睛，就能够发现，她的眼睛里面没有任何的yùwàng之色。

    片刻后，房间里面就响起一阵令人血脉喷张的声音。

    两名酒吧的安保走好路过这边，听到里面传来的声音就骂了一声，羡慕道：“陈杰那个小白脸，总是那么运气好。”

    “要是我也能够跟老板这么来几次就好了。”另一个人嘀咕了声，“走了，要是让老板娘知道我们在听墙脚，保证让我们吃不了兜着走。”

    没有人发现，这时候酒吧后面一辆不起眼的灰色高尔夫，疾驰而去。

    ……

    天色已经完全暗了下来，tángrén街街道两旁的路灯已经开启，但昏暗的光线提供不了多少的亮光。

    在tángrén街，本来这个点的时候其实还是人来人往的，这里除了是华夏人的聚集处之外，同样也是很多外国人愿意花时间过来购物和游玩的地方。

    但是显然，最近几天因为fènghuáng党占据了tángrén街，显得不是很

    （本章未完，请翻页）

    太平，平常人来人往的街上，现在空无一人，就只有叶秋几个人的脚步声响起。

    “先找个地方住下来吧。”

    叶秋看了看时间，准备叫一辆车过来，在外面找一家酒店住下来，这几天住在tángrén街，他们几个陌生面孔很容易就引起其他人的注意。

    “等等。”

    走了没有多远，叶秋突然听到了什么，转过身朝着街道旁边走了过去。

    张洪飞还有云涛他们跟在后面，走了没有多远也同样听到了点什么。

    就在前面不远处，一家中药店的门口，一名浑身上下满是尘土的老者趴在地上，而在旁边有一名少女脸色惶恐，紧紧地护着老人。

    在两个人的前面，还站着几个穿着黑色西装的白人壮汉。

    蒋蓉蓉惊恐地看着他们：“你们想要干什么？不是说了明天才会过来收钱吗？”

    兰斯一把将蒋蓉蓉扯了过来，脸上露出好色的表情，淫笑着说道：“是明天，所以今天过来先收一点点利息。”

    说完就把蒋蓉蓉丢给了雷诺。

    雷诺一把抓住了她的肩膀，眼中闪火热之色，但是没有立刻动手。

    兰斯一脚踩在了蒋英奇的头上，老者发出一声微弱的痛苦声。

    他眼中没有一丝的感情，冰冷道：“告诉我，那个华夏人到哪里去了？”

    蒋蓉蓉脸色一白，有些不可置信道：“谁告诉你的？”

    兰斯大笑道：“你们亲爱的顾客，有一次过来看病的时候，说听到楼上有男人的声音。”

    蒋蓉蓉闭上了嘴巴，美丽的眼睛当中闪过仇恨之色，她爷爷给人看病收的钱很少，一些小毛病伤风感冒、跌打疼痛来这边只需要花上几美元十几美元，而去医院里面的话恐怕几百美元都不止。

    但就是这样子还是有人恩将仇报，居然把消息泄露了出去。

    见到蒋蓉蓉不说话，兰斯冰冷道：“雷诺，她就先给你尝尝看。”

    雷诺眼前一亮，舔了舔嘴唇，眼神火热起来，开始动手撕扯蒋蓉蓉的衣服。

    蒋

    （本章未完，请翻页）

    蓉蓉脸色变得苍白，尖叫道：“放开我！有没有人来帮帮我？”

    这个时候街道两边一片寂静，就连之前房间里面传出来的灯光，此时也已经熄灭了，对于他们来说事不关己高高挂起，惹祸上身没有任何的好处。

    蒋蓉蓉眼神绝望，心里面一狠，一口咬在了雷诺的手掌上。

    “啊！”雷诺吃痛了一下，把手抽了出来，狠狠扇了她一巴掌，骂道：“你这个臭biǎozǐ，居然敢反抗我！”

    说完就准备把蒋蓉蓉那一身已经破烂不堪地唐装给撕扯下来。

    云涛还有范项明三人脸色一变，骂道：“畜生！”

    刚刚想要跑过去的时候，叶秋拦住了他们，说道：“等等。”

    “这个时候还等什么？”云涛怒吼道。

    而这边的动静也让兰斯几个人注意到了这边的情况，一双双冰冷的眼睛朝着这边望过来。

    叶秋心里面暗骂了一声，没好气地瞪了云涛几个人一眼，他妈的有没有点脑子，就算是要出手，难道出手之前还要大喊一声让其他人注意到吗？

    难道就不能够偷偷摸摸过去直接解决掉对方？

    叶秋摇了摇头，这个时候他们已经注意到了，也没有其他办法了，只能够走上前，笑着说道：“各位大哥，晚上好啊。”

    兰斯对于叶秋有点印象，顿时记了起来，眼中浮现厌恶之色：“是你，你想要干什么？”

    叶秋笑着说道：“这位小姑娘还有那个老人是我的朋友，不知道有什么地方得罪了你们？”

    兰斯挥了挥手，冷冷道：“马上滚，不要多管闲事。”

    叶秋笑道：“好，我带着他们马上离开。”

    说完张洪飞和野狐对视一眼，走上前想要将蒋英奇和蒋蓉蓉扶过来，但是刚刚走过去，就被人用枪顶住了脑袋。

    叶秋举起手，脸上露出勉强地笑容：“抱歉，我们马上就走。”

    兰斯脸色露出嘲讽之色，根本就没有把叶秋几个人放在眼里，冰冷道：“现在晚了，既然你们找死，那么我成全你们。”

    （本章完）
