    相比之下，大地暴熊就没有那么幸运。不会机动性技能的大头熊，在释放大地震击之后，直接被一个妖术变成了小绵羊。

    对面的一波的挑战者追击过来之后，一顿集火攻击，18万血量的大地暴熊，也就支撑1.5秒时间！

    影子虽然无法释放主动技能，但1秒6箭矢的速度，帮助格鲁击杀了几个4名漏网之鱼。

    以大地暴熊牺牲的代价，格鲁带着蓝翼雷鹰、奇美拉、影子和死亡骑士，快速地穿过包围圈。

    临近一侧的50多名挑战者，能活下来的，多数施展了风行者、暗影虚化这类技能；又或者，以瞬移术、跳跃、疾风步避开格鲁的锋芒。

    等离开了包围圈，格鲁心中大定。虽然不知道战场的空间广阔程度，但这里明显有足够的放风筝空间。

    于是，激发魔箭导能和风行祝福，格鲁的弓弦声，嘣！嘣！嘣！…不绝于耳。随着咻！咻！咻！…的箭矢飞梭摩擦声，一个接着一个挑战者被放倒。

    有几个帮忙的打手在一旁，格鲁的发挥的更加从容。之前1到3关，是因为没有释放宠物的必要；这一关，格鲁不敢再托大轻敌。

    6个影子穿过水泊，出现在60米外的黑土地上，那时6六名会遁地的特殊职业者。露出一丝微笑，格鲁留下影子继续牵制敌人；自己身形一转，将暴风雪术向那6人覆盖而去。

    连珠箭飞射，很快就触发多重箭，将6个潜行的敌人逼出地面。暴风雪的覆盖式魔法伤害和30%的减速，让他们成了活靶子。

    在战斗状态下，他们无法遁地；这个特点和曾经接触过的潜影地刺类似。

    一阵飞射之后，加上奇美拉的一波毒焰，格鲁将潜行的敌人消灭殆尽。这一波的秘密，就在于30米外的一颗隐形眼睛，那是格鲁偷偷释放出来的安亚拉真视之眼！

    格鲁在知道有遁地敌人存在的一刻，就布置了这个战术陷阱。

    拔掉了最后一根钉子，格鲁拉开距离，不紧不慢地定点清理。20秒的魔箭导能，在没有保命技能状态下，绝对的集火一个，死一个…70秒，最后一个敌人被击杀，格鲁顺利通关。

    提示：你通关4级竞技挑战！

    提示：第4关综合评分86分（满分为100分）

    提示：请选择5级竞技挑战或者离开！选择5级挑战，需要花费500魔石！

    回复，选择5级竞技挑战！

    ……

    第5关，一阵天旋地转后，格鲁出现在一片白蒙蒙的冰天雪原里，天空中落下的亮光，照耀在原野上，让格鲁患上了轻微雪盲症。

    10秒的倒计时在持续之际，系统多了一条环境信息。

    提示：此地处于极地冰原，使得所有非冰系生物，每秒流失10点生命值！

    提示：由于寒冰之体的作用，你无视寒冰伤害！

    虽然不知道这一关的敌人的危险程度，但格鲁还是重新释放出一家子。就连在上一关死亡的大地暴熊，也重新从冬眠结界里出来。

    竞技场的规则，所有的生物重置后，会满状态全部恢复。

    奇美拉、蓝翼雷鹰、加上大块头暴熊，挤在直径10米的金光罩里，显得拥挤无比。望着几个宠物思索了片刻，格鲁猛地给了自己一巴掌，发现自己的思维闭塞了。

    MD，雷鹰这么好的宠物，直接当坐骑用不就行了！靠，有什么比一个72米射程的空骑射手，更有威胁性的。

    留下胖嘟嘟的大地暴熊在原地，格鲁招呼影子和死亡骑士，一起来到翼展7米的蓝翼雷鹰背上。站在翎羽如铁的雷鹰背上，格鲁暗道，自己需要加个固定装置。

    那样的话，自己整个人都固定在雷鹰身上，玩什么俯冲、空翻、眼镜蛇后仰等空战动作，都不会掉下来！嗯，等玩完了竞技场之旅，应该找个好工匠，制作一批特殊小物件才好。

    10秒后，所有挑战者，悉数登场。整整200名的银袍银甲挑战者，分成四组分居四方，将格鲁包围在中央。

    20万的血量，4000到5000的物理魔法攻击，3000的物理魔法防御，让整个挑战难度达到前所未有的程度。

    这就是5级竞技挑战吗？这都比深渊级还恐怖！

    格鲁不再敢留手，激发高级狩猎者光环，激发珍藏在行囊里的支配者头冠，直接给自己上了30%攻防速度增幅和50%的攻防速度增幅的双BUFF。

    控制蓝翼雷鹰腾空而去，向正前方的飞去；200名神秘挑战者，生有羽翼具有飞行能力者，也达到了40人。

    丢下大地暴熊自生自灭，格鲁驱使着蓝翼雷鹰，风驰电掣地向百米外的“空军”小分队冲去。激发六个大招，格鲁在72米外，就洒出多重箭。

    这种骤然爆发的技能方式，让企图拦截的飞行分队10人，瞬间中箭被冰冻；向地面坠落而去的同时，54000+的伤害在小分队头顶飘起。

    继续连珠箭集射，格鲁指挥雷鹰，直接全力扇动羽翼，从敌人上空飞过。影子站在格鲁背后，将箭矢射向右翼；1秒的时间里，影子也触发两波多重箭，将也侧面地敌人射落。

    感觉到格鲁的战术的霸道，几个具有机动性技能的飞行挑战者闪烁飞至。不过，一直蓄势待发的三头奇美拉，拦截了敌人的动作；在格鲁意识指挥下，暴风雪和毒焰吐息，糊了敌人一脸。

    接连，交叉闪电和连锁闪电链，分别从奇美拉和蓝翼雷鹰嘴里吐出，将漏网的几个机动兵给麻痹了。

    就在两个飞行宠物发威之际，格鲁已经在触发三波多重箭；如此暴力之下，正前方的10人小分队被清理一空，化作银光归墟报道去。

    穿过敌阵，格鲁一刻也不停留。侧面滑翔转向，在格鲁和影子合力集火下影子攻下…5秒后，第二波小分队被消灭了6人；剩下4人仓皇逃窜，与无损伤的20名飞行者集合。

    至此，判断出格鲁战斗力和战术特点之后，剩余24名飞行敌人，居然合并一处，做出攀爬升空动作。他们居然领悟到空战制高点的战术优势？

    更有意思了！

