    林初知道陆励行这是不同意。

    要知道他可是把让她给他做晚餐，放在条约第2条上的，第一天就反驳他的权威，他会同意还立什么合约？

    “亲爱的，别生气哈，我保证六点前，你点的这些都会出现在咱家餐桌上。”

    最后选了一个可爱卖萌的表情，连同文字一同发过去。

    一个晚饭要八菜一汤，陆励行，你是猪八戒转世吧？

    关闭电脑上的合同页面，林初继续处理工作，她必须赶紧把手头上的工作做完，然后立刻去菜市场买菜。

    毕竟，陆励行选的地方私会地点，开车都快要一个小时，她没有那么多时间可以浪费。

    刚处理好一份文件，办公室传来敲门声。

    “请进！”

    接着，林初看到顾晓北推门进来。

    “晓北，你怎么来了？今天没你的戏？”

    “嗯，今天没排我的戏。”顾晓北在林初对面的椅子上坐下，目光有些闪躲的看着林初。

    林初看到顾晓北的异样，关心的问：“晓北，你是不是有事找我？”

    “阿初，你，你可不可以借我一点钱！”顾晓北犹豫了一下，为难的道。

    “借多少？”

    “一，一百万！”

    “又是给你哥还赌债？”林初有些心疼的问。

    顾晓北父亲早逝，重男轻女的母亲对儿子溺爱无度，养成了儿子游手好闲，好吃懒做的性子。

    林初和顾晓北可以说是一对难姐难妹，两人一个人给妈妈还赌债，一个给哥哥还赌债。

    所以两个人才会在大学里，成为彼此唯一要好的朋友。

    因为在别人享受快乐的大学生活时，她们却在到处做兼职。

    她们最能将心比心，一有什么赚钱的活，就立刻告诉对方。

    林初印象里，顾晓北已经给她哥还了大大小小，不知道多少次赌债了。

    “一百万？你哥怎么这么过份？输了那么多，居然还赌！”林初恨铁不成钢的道。

    “他以为我当了明星，就能赚很多钱，觉得输了一百万是小意思，现在我妈天天堵在我租的房子里，寻死觅活，我实在没有办法，只好来找你借钱了。”

    “我知道你刚接手公司，也很难，但这么多钱，我实在没有办法了，如果三天后，还不上钱，他们就要砍掉我哥一只手。”顾晓北说着控制不住的哭了出来。

    “阿初，为什么别人都有一个母慈哥爱的幸福家庭，为什么我却有一个对我非打即骂的妈妈，有一个好吃烂赌的哥哥，每天一醒来，最怕接到的就是要钱的电话。”

    “他们为什么不替我想一想，这些年我是怎么过来的？我虽然拍了几部剧，但以我现在的流量，全部加起来也不到一百多万，早就被他们榨干了，现在让我到哪里弄这么多钱给他们？”

    看着顾晓北情绪崩溃的大哭起来，林初没有安慰，只是给她递包纸巾，任由顾晓北发泄内心的情绪大哭。

    能哭出来就表示人没事。

    怕的是哭不出来藏在心里崩溃，那是会要命的崩溃。

    顾晓北哭了好一会儿，待她情绪渐渐稳定，林初温声道：“晓北，别着急，这笔钱我会借给你，但你必须听我的安排。”

    “好，你让我做什么，我就做什么，阿初，谢谢你，你放心，我一定努力存钱，把钱还给你的。”

    “授人以鱼，不如授人以渔，你每次只给你哥解决问题，却不想着怎么让你哥戒掉赌博，你觉得是你赚钱的速度快，还是他输钱的速度快？”林初轻声问。

    “怎么没想过让他戒掉赌博呢，每次给他钱，他都说再也不会赌钱了，可是转身他就又忘了，我也不能天天跟在他身后看着他。”顾晓北苦笑道。

    “所以让你这次听我安排，债可以帮他还，但不是现在还，不是三天后才还吗？你三天后再把钱给他，这几天也不要见你妈妈，她若是闹事，就让你的经纪人对她说来公司找我。”

    “可是……”

    “晓北，想问我借钱，就必须听我的安排。”

    “可是我妈现在就在我租的房子里守着，我身份证在家里，没有身份证，我没地方住啊。”

    “你先住我家里！”林初把她和韩庭默一起的房子钥匙递给顾晓北：“记住，把手机关机，没有我的允许，绝对不要接你哥和你妈的电话，要让他长记性，尝到真正的苦头，就算不能让他戒赌，至少也不敢轻易赌这么大。”

    顾晓北明白林初说的道理，只是一看到她妈的眼泪，就下不了狠心不管她哥哥。

    这次她哥哥欠的赌债实在太多了，听到林初这样说，便决定狠一回心，暂时不和她哥哥联系。

    “阿初，谢谢你，我听你的安排。”顾晓北说着拿起钥匙离开。

    “家里的一切你都随意，不要和我客气，实在忍不住想给你妈打电话，就喝瓶酒，把自己灌醉，睡着就什么都不用烦恼了。”林初对着顾晓北的背影笑道。

    “放心，不会和你客气的。”顾晓北挥着钥匙的手，走出办公室。

    办公室门关上，林初脸上的笑容凝固了。

    现在的她，别说一百万了，就是十万块都拿不出来。

    她要到哪里弄到这一百万呢？

    ……

    十里听风别墅区！

    陆励行走进客厅，看到系着围裙，在灯光下忙碌的身影，有一瞬间的失神。

    这个画面，他看了两年。

    每天下班回家，就看到她摆弄美食的背影，让人安心又踏实。

    将近一年的时间没看到这样的一幕，让陆励行有一种恍如隔世的感觉。

    感觉到一抹强大的目光注视，林初回头，看到穿着一袭黑色禁欲西装的陆励行站在水晶灯下。

    桔黄色的暖色光芒洒在陆励行身上，使他英俊冷硬的面容增添几分柔和之色，玉树临风的模样，让人看了不由感叹造物主的不公。

    因为他的颜真是太过美好了。

    “亲爱的，你回来的刚好，我的鳕鱼汤还有五分钟就好了，你去洗个手，坐下来就可以喝到新鲜出炉的热乎乎的鳕鱼汤啦。”林初对陆励行露出一抹俏皮可爱的笑，转身继续翻动锅里的汤。

    就冲林初刚才那灿烂俏皮的笑，陆励行知道，即使明知这是一场蜜糖毒药的游戏，他也会甘愿喝下她亲手端来的那碗毒药。

    洗好手，坐在餐桌上，林初把一端撒着葱花，冒着诱人香气的鳕鱼汤放在陆励行面前。

    拿起一个小碗，林初盛了一碗豆腐鳕雪汤，像往常一样熟悉的把葱花挑掉，放到陆励行面前。

    “今天天气特别冷，你又忙了一天，喝口汤暖暖身体。”

    陆励行看着面前熟悉久违的菜和汤，心里暗想。

    这女人就算再想杀他，也不会目的这么明显，第一天就杀他吧？

    陆励行从西装内袋里拿出一个黑色条形盒子，在林初疑惑的目光中打开。

