    将时间提前到浮绝山试炼的最后一关。

    第三十八次死亡，凌云破再次复活下场，气息微微紊乱。

    却只见那道士打扮的太阳剑主，脸上失望之色越发浓重，终于忍不住喝问道：

    “究竟怎么回事？你那剑术怎地如此稀烂，休说是天生剑骨了，便是拿一个化府阶散修出来，也不至于如此逊色！”

    凌云破差点吐血，面上却做坚毅不屈状，说道：

    “我学艺不精，任由前辈评说；但师门所传不可受辱！”

    太阳剑主果然轻蔑起来，直接说道：

    “你那师门什么狗屁剑术？可笑，且使来一看！”

    凌云破便默然片刻，然后佯装犹豫挣扎，最后才道：

    “献丑了。”

    他将七杀剑术的诸般剑诀演示一遍，只见太阳剑主捂脸叹道：

    “剑术倒是有点意思，但在你手里，错漏破绽实在太多。”

    “若我所料不差，这剑术应是你师父所创，且你师父乃是性情极其高傲之人，因此这所创剑术里的每一招每一式，皆印刻着他个人的强烈特色。”

    “惜哉！这剑术在他手里，可称一绝；但越是和他深度契合，在旁人手里便越是难用。而且以你剑术之生涩，我猜你师父怕是传下剑术之后，根本就没有任何指点过你吧？”

    凌云破：………………

    若不是对方仅仅是个投影，他此时就要热泪盈眶，高呼三声“前辈慧眼如炬，晚辈心悦诚服”了。

    那狗屁师父苏渐，自我拜师以来，根本没有尽到过师父的一点责任！

    见他表情“愤恨”，似是“敢怒而不敢言”，太阳剑主便当他无法反驳，冷笑起来：

    “若你生在我那个时代，多少剑仙大能要抢着收你为徒，怎么如今却拜在这种人的门下？”

    “罢了！我知你是尊师重道之人，也不再就此多说。你看好了，剑术应是这么使的！”

    他提起太阳真昧剑，将方才凌云破使出的一招一式，全都一模一样地使了一遍。

    凌云破仔细看着，只见招式完全相同，但不知为何在太阳剑主手里使出，便有种至强至烈，沛莫能御的恐怖感觉。

    “看懂没有？”太阳剑主停下剑招，转头问道。

    “懂了。”凌云破如实说道，“但没有完全懂。”

    “真是愚钝！”太阳剑主不屑骂道，“昔日便是我门下最愚钝的弟子，看个三遍也就懂了！”

    他再次将七杀剑术的招式使了一遍，凌云破聚精会神地看着，终于确认根本不是剑术招式的问题，而是对方御剑时的行气路线，比蜀山官方的《太上混元真录》大体相仿，细节处却要精妙太多。

    “敢问前辈，您御剑的行气路线，可是出自《太上混元真录》？”凌云破试探问道。

    “《太上混元真录》？”太阳剑主语气古怪说道，“那是给外门弟子练的粗陋简化功法，你一个天生剑骨者，练那作甚？”

    话刚说完，他便立刻像是误会了什么，鄙夷般地冷笑起来：

    “原来如此，倒真是‘慧眼如炬’的好师门，好师父……听好了，你把那劳什子真录全丢到脑后去，我现在便传你剑道真解，《太上日月混元经》！”

    他将太阳真昧剑舞起，忽然高唱，声音清扬：

    “剑骨剑骨，听我真言！乾坤坎离，刚柔配合，四者相包，谓之禀钥。二四三五一，天地之精……”

    ………………

    将林断山等人送走，凌云破不知不觉，又回忆起浮绝山试炼里的场景，心里不由暗自感慨起来。

    学会《太上日月混元经》后，他的剑术实力何止是突飞猛进。

    从最初对上太阳剑主毫无还手之力，到后面勉强能扛住太阳真昧剑一击，也不过一天一夜的功夫而已。

    只是确实不知，究竟是蜀山高层敝帚自珍，将这门剑道真解故意藏匿不传；还是从远古至今，这门真解因为某些缘故，确实消失在了历史长河之中，只剩下了阉割版的《太上混元真录》。

    无论是那种情况，都让人叹惋不已。

    “师姐。”他转头问安知素道，“对我的剑术……你就不好奇么？”

    安知素眨了眨眼，说道：

    “为什么要好奇，这不是咱们青螺峰的七杀剑术真传么？”

    凌云破闻言微怔，然后便失笑说道：

    “确实，倒是师弟我忘了此事。既然是七杀剑术真传，那我再给师姐念一遍心法，也是没有问题的吧？”

    他拉起师姐的手，朝后山的溪边亭台走去。

    安知素也不挣扎，只是笑吟吟地任他拉手。

    在长亭边坐下，凌云破便将《太上日月混元经》完整地诵了一遍。

    “这是你从白玉京试炼里得到的收获？”安知素震惊问道。

    以她的眼光，当然立刻就察觉出来，这门御剑心法总纲和蜀山《太上混元真录》似乎同出一源，但位阶上不知高出多少倍。

    更妙的是，由于源头接近甚至相同，外人并不能看出这是一门不同的御剑心法，只会以为是将《太上混元真录》修到了极其精妙的地步。

    “师姐以为如何？”凌云破笑着说道，“这门‘七杀剑术真传’厉害否？”

    安知素沉吟半晌，认真说道：

    “师弟，这门真传……太过敏感，绝不可外传。”

    “师姐，我晓得的。”凌云破肃然说道。

    《太上混元真录》，是蜀山代代相传了近万年的正统御剑心法总纲。

    假如突然冒出另一个版本来，蜀山高层会以什么态度来对待，实在是不好预判。

    往好了想，便是持默许态度，不闻不问，任由这门心法在蜀山弟子间自由传播；

    往坏了想……便是拿出针对异端的态度来，禁止流通，严加打击（然后私下里偷偷研究）。

    考虑到他们对青螺峰的忌惮和孤立，也不是没有可能的。

    归根结底，还是青螺峰太过势弱，受苏渐牵连又沾了异端成分，又太过敏感。

    换做是秋长天在昆仑，无论何时将其拿出来，都会第一时间得到紫薇掌教嘉奖，根本没有任何后顾之忧。

    说到这里，凌云破便又想起神霄雷的事情来。

    和师姐谈情说爱也急不得，毕竟师姐这样的薄脸皮，调戏太过就要炸毛了。

    当下，还是抽个时间回昆仑去，将神霄雷给学了……顺带看看徐师妹过得如何。

