    送走宁浩轩之后秦简拨通了何旭的电话，开门见山道：“你家总裁在哪？”

    何旭回答的毫不犹豫，“瑞安大酒店。”说完，他便开始朝秦简求救：“嫂子啊，你赶紧过来管管老大吧，你要是再不来的话，老大估计就要陷入道德败坏的危机中了，搞不好还会遭万人唾弃，千古威名就会毁于一旦了啊！”

    他是真的害怕封宸和自己的表妹谈起恋爱来啊，这段时间不管是在公司还是在封家，封依依就跟病.毒一样，无孔不入，一天到晚粘着封宸。

    而封宸呢，也放任她这种做法，像是被色迷心窍一样。

    何旭每天都提心吊胆，生怕封宸做出逾矩的事情。

    “嫂子啊，你可一定要把老大从深渊拉出来啊。”何旭再次道，他是真的害怕了。

    要是他们真发生了点什么，这可是乱.伦啊！

    “我知道了。”秦简嗓音清冷，啪的一下挂断了电话，开车去往瑞安酒店。

    这只是一场普通的商业酒会，按道理来说，像这样的酒会以封宸的身份一般不会出席，但他还是去了，不仅去了，还带着封依依一起，像是想要向众人宣布什么一般。

    秦简握着方向盘，一双桃花眼泛着冷光，她倒要看看，封宸到底在卖什么药！

    相遇山庄。

    萧俞恒也得到消息，知道秦简要去往瑞安酒店。

    “快，备车，我也要去，不能让他们破镜重圆！”萧俞恒道，他得把握好这个时机，将秦简一举拿下。

    萧俞恒刚准备出门，就被一个小小的身影拦住了去路，萧建宇扬起脸，满是渴望的看着他：“九叔，你答应我要带我去拜师的。”

    萧俞恒随意摆了摆手，“明天带你去，现在别挡道，你未来九婶要是跑了，我惟你是问！”

    ….

    瑞安大酒店。

    秦简到达的时候大厅里已经聚集了不少人，她一眼望去，没见到封宸的身影，便随便找了个沙发坐了下来。

    秦简身着一身红色的连衣裙，极为亮眼，再加上她的身份，不管走到哪里都是非常吸引人眼球的存在。所以，即便是她有意收敛锋芒，但还是有人在她一出现就注意到了她，并且朝她这边走了过来。

    “呀，这不是洛氏集团的总裁吗？怎么有空来我们这个小小的酒会？”一人故作惊讶道。

    “这你就不知道了吧！”另外一个女人笑道：“还不是因为听说封总要过来，所以秦总这就迫不及待的追过来了呗。”

    “是吗？”一开始对着秦简说话的绿裙子女人接着道，状若思索，“可我怎么记得，封总和秦总的婚约不是暂停了吗？那秦总还追过来做什么？”

    “还能干什么？自然是不甘心，过来找封总要个说法啦！”

    “哈哈哈…..”

    她这话一出，周围的人全都笑起来。

    这些贵妇人小姐的，平时吃饱了没事干就喜欢讨论这些八卦，尤其是秦简最近名头这么盛，惹得非常多的人都极为不满。

    现在看到秦简吃瘪，她们不管认不认识的，都要上来踩上一脚，就好像这样能显得她们多么高傲似的。

    穿着绿裙子的女人笑够了，对着秦简道：“秦总啊，不是我说你，你好歹也是洛氏集团的总裁，一言一行都代表了洛氏，这样上赶着过来追男人的举动说出去可不好听，你还是要注意一点，别对着封总死缠烂打，毕竟….封总要是真喜欢你的话也就不会暂停婚约了，不是吗？”

    秦简原本不想搭理这些苍蝇，她根本就不认识她们，可是无奈，这些人似乎是抓住她不放了，一个劲的在她面前咋呼。

    秦简换了个姿势，抬起眼，潋滟的桃花眸就这样轻飘飘的落在一直打着为她好的旗号，实则是在贬低她的人身上。

    “你是哪家的小姐？我怎么看着你这么眼熟？”秦简似笑非笑道。

    穿着绿裙子的女人见秦简看向自己，顿时就变得骄傲起来，“我叫高子瑜，是高氏集团的二小姐，秦总你见过我也很正常，毕竟我们家最近发展的还…..”

    “高子玲是你什么人？”秦简打断她的话。

    提到高子玲，高子瑜的脸色瞬间就变了。

    之前依心工作室开的那场时装展，高子玲羞辱秦简不成，反而在十几亿人口面前表演了当场滚蛋！

    这件事简直让整个高家全都丢尽了脸！

    成为了不少人的笑柄！

    秦简一见高子瑜那一阵青一阵白，就知道自己戳中了高子瑜的痛点。

    “你姐姐倒是很喜欢下跪和表演翻滚呢。”秦简说道，眼底漾着微微的笑意。

    “她是我妹妹，不是我姐！”高子瑜叫道，话音刚落她就后悔了，她目光怔怔的看向秦简。

    只见秦简弯着一双好看的眉眼，模样慵懒的道：“哦，那还是我说错了呢。”

    是妹妹还是姐姐的，根本就不重要，重要的是，高子玲在十几亿的人面前丢光了脸，把整个高家的颜面放在地上摩擦。

    “那你妹妹既然有这种癖好，你这个做姐姐的，有没有这方面的兴趣？”秦简慢悠悠道。

    “你得意什么？你有什么了不起的？不过就是一个被封宸丢弃的破鞋！被封家彻底退婚之后，我看在整个华国还有谁敢要你！”高子瑜气急败坏的说道。

    “当然有！”一道响亮的声音从大厅门口处传来。

    众人闻声望去。

    只见萧俞恒穿着风衣，白色衬衫随意解开两颗，步子走的漫不经心又霸气非常，一双琥珀色的眼睛给人一种不寒而栗的感觉。

    他大步来到秦简面前，摘下头上的帽子，对着她微微弯腰，行了一个非常标准的贵族礼仪。

    “我来晚了，我的公主殿下。”

    秦简：！！！

    这人怕不是脑子有病？

    在场所有人全都被萧俞恒这种行为弄的惊呆了。

    堂堂恒业集团总裁，行业遍布全球的超一线国际大佬，竟然，对一个别人不要的女人，如此献殷勤？

    众人你看看我，我看看你，完全不知道该用什么表达自己内心的震惊。

    然而接下来萧俞恒所说出的话，更是让所有人都惊掉了大牙。

    “小美人，听说你和封宸那小子闹掰了？”萧俞恒道，说道这点时候还有些幸灾乐祸。

    “没关系，他眼瞎，不识珍宝那是他的问题，可我不一样，我从第一次见到你的时候，就对你一见倾心了，你要是不嫌弃，愿意下嫁给我，那萧家的大门随时都会为你敞开。”

