    但李承乾会就此放弃么？答案显然是否定的。

    不管是出于对未来的考虑，还是出于对那些老夫匹们不守信用的惩罚，李承乾都不会轻易放弃心中那个庞大计划。

    所以在老头子离开之后，小李同志一把拉住想要离开的魏征：“魏师，这件事无论如何您都要帮我，您要是不帮我，我可就没人可以依靠了。”

    “这，殿下这是何意？此事刚刚陛下已经有了定论，为何……”老魏没想到李承乾这家伙说翻脸就翻脸，刚刚还是你好我好大家好，没想到转脸就开始耍无赖。

    “魏师，所谓师者，传道，授业，解惑也！现在弟子就在‘银行’一事上有惑，还请魏师指教。”李承乾才不管老魏想说什么，反正在他看来魏征这个太子太师不能白当，总不能天天自己给他行礼，这老家伙啥都不干。

    魏征被李承乾这么一说顿时有种被讹上的感觉，咂咂嘴无奈说道：“那，那老臣一会儿去找陛下请辞。”

    “魏师，您这是在教育弟子要明哲保身，知难而退么？”李承乾原本打着拉拢老魏的主意，现在一看老家伙不上当，干脆图穷匕见，露出真面目耍赖威胁一起上。

    老魏看着李承乾一副滚刀肉的架式，一个头两个大，想说点什么吧又不知道应该从何说起，千言万语汇成四个字：掉坑里了！

    “魏师，成不成您倒是给个话啊，弟子还等着呢。”李承乾见老魏不言语，又追问了一句。

    “殿下，陛下的意思您刚刚也听到了，既然此事已不可为，殿下为何还要强求呢。”老魏被逼的没有办法，只能叹了口气表示自己无能为力，心中暗暗打定主意，一会儿就去找李二，把太子太师这差事给辞了。

    因为李承乾这货实在不是他能教得了的，如果说‘教’远不如说是用自己的名声给他撑腰来的重要。

    在老魏看来，他的这个太子太师的任务其实很简单，那就是给朝中那些意志有些动摇，认为皇帝有易储打算的人看的，让那些人知道，老李并没有废太子的打算。

    可是偏偏李承乾就是个二货，竟然一点都没有意识到这个问题，反而以为自己是真的来给他当老师的，也不知这二货脑子里面装的都是些什么东西，难道除了折腾真就什么都不知道了？

    “魏师啊，父皇明显是没有意识到‘银行’的好处，也就是说父皇现在只是在犹豫，并不是真的否定了这件事，我们完全可以先把准备工作做好，等有机会再跟父皇重提此事嘛。”李承乾不知道老魏此时脑子里转的是什么念头，依旧在执行他的死缠烂打战术。

    在他看来把老魏拉拢过来比任何事情都重要，现在的老魏最多只是老头子派来恶心自己的，如果能将他拉到自己这一边，事情将发生根本性的反转，老头子估计会哭吧。

    想到老头子明明想恶心自己，但最后却被自己挖了墙角，李承乾打从心底里开心，更加迫不及待的想要把老魏弄成自己一伙儿。

    而魏征呢，真的说起来他虽然是老头子的手下，但却一直是坚定的太子支持者，不管是现在还是在历史书中的记载，他一直是坚持太子立嫡立长的中坚份子。

    可是尽管这样，他却不喜欢站队，虽然他支持李承乾当太子，但这并不表示他就是太子一党。

    在老魏自己看来，他就是忠于李唐皇室，支持立嫡立长也是出于公心，并不是针对李承乾个人，也不是想等到小李继位能有什么从龙之功，他做的一切都是出于一个目的，那就是忠心。

    正是因为这样，他才不会像薛仁贵和苏定方他们一样，对李承乾忠心不二，小李说什么就去做什么，这也是为什么李承乾在明知历史上老魏会支持自己，却还是想要把他拉拢到自己身边的原因。

    不过李承乾的无赖之法老魏也不是没办法对付，在其期待的目光，老魏脸色一苦，以手抚额：“殿下，老臣这几日略有些头疾……”

    “魏师身体有恙何不早说，弟子这就安排人送魏师回府。”李承乾在暗骂一声老狐狸的同时，接过了老魏的话头，同时招乎人去抬轿子。

    “老臣谢过殿下！”魏老头能够得以脱身，脸上露出一个胜利者的笑容，却没想到李承乾下一句话直接把他给将在原地：“魏师，弟子与叔玉兄多日未见，不知道叔玉兄近来可好？可有时间出来与弟子聚上一聚？”

    魏征万万没想到李承乾会把主意打到他家里的子嗣身上，听他提起长子叔玉，顿时一个激灵，张了张嘴想说什么。

    李承乾却不等老魏把话说出来，便接着说道：“魏师，所谓举才不避仇，举贤不避亲，您是朝中栋梁不会不知道这个道理吧？弟子想请叔玉兄出来做一些对我大唐有利的事情，想必您不会拒绝吧？”

    老魏其实是很想拒绝的，正所谓谁的崽子谁知道，家里大儿子是什么性格，什么品性魏征又如何能不清楚。

    以老魏看来，家里的大儿子放在李承乾身边，估计就算是被小李卖吃了，还得帮他数钱，说心眼儿这东西，八个魏叔玉绑在一起都不一定能斗得过眼前这个小混蛋。

    可是老魏现在是真的被将住了，他自己可以用身体不舒服来推脱，可是他儿子不行啊，所以只能吱唔着替家中大儿子答应回头进宫来与李承乾一晤。

    小李同志占了便宜之后，也不想继续卖乖，老老实实的安排人用轿子抬着老魏，自己在一边陪着送魏老头儿回家。

    “殿下留步吧，外面天寒当心染了风寒。”事情到了这个地步，魏老头儿好像也认命了，一边装病一边劝李承乾回去。

    毕竟他自己有病是装的，如果把李承乾给弄病了，这就有些不地道了，对他的名声也有影响。

    “魏师，弟子今日如此作为也是不得以，望魏师见谅！”李承乾在陪着魏征走了一段之后，终于停下脚步，轻轻在老魏的软轿架子上拍了拍，坦然承认错误。