    这时，他的一名下官跑过来报告到：“总官大人，我们探查到有一块土地上的麦穗已经成熟，而且质量也远远高于其它地方的麦穗。”

    “哦？”粮食官闻言本能的觉得不对劲。一般来说，同一片土地的作物成熟条件和时间基本都是相同的。

    就算出现问题，一般也是出问题的地方长势差。如今却出现比其它地方长势更加好的麦穗。他的第一反应就是那块土地下面应该是有着一些特殊的东西。

    想到这，他不再多等，立马说到：“走，快带我去看看。”

    ……

    ……

    另一边，罗斯处理完手里的事情就去找建设官了。

    目前，他最关心的事情还是自己的机械厂。一旦大量的内燃机制作出来并投入使用，那么自己的军事实力也势必有一个质的飞跃。到时候，自己也有了跟杜鲁门家族叫板的真正实力。

    他来到建设部，坐在建设官的办公室里把玩着桌子上的小玩具，等着建设官的到来。

    不一会儿，建设官便火急火燎的跑了回来。

    只见他匆匆忙忙的走进办公室，然后看着罗斯说到：“我伟大的领主大人，您怎么不提前通知我一声就跑过来了，我这都没点准备。”

    罗斯摆摆手示意他闭嘴，说到：“好了，我来不是为了享受吹捧的。说正事。”

    建设官闻言一愣，说实话，他也不知道罗斯说的正事是指的什么。想来是跟前几天交代自己的事情有关吧。

    他试探的说到：“是这样，按照您的意思，优先建设机械厂，生产内燃机。这个种类的工厂进展都十分顺利，而且比预想的更快！”

    说完，他停顿了一下。抬头看了看罗斯的表情，然后放低音量说到：“其它的类型的工厂由于资金和人员的短缺进展都比计划中慢了一些……”

    说着，他的声音更低了。似乎下一秒，罗斯的惩罚就会降临。

    罗斯看着有些恐惧的建设官说到：“行了起来吧，这些事情都在正常的预料之中，不必如此。”

    建设官听到罗斯的话，顿时如蒙大赦。他赶紧说到：“感谢领主大人的宽恕。”

    罗斯没有再继续这个话题，而是话锋一转说到：“把所有的资源集中起来，全力发展机械厂的话。第一批内燃机什么时候能做出来？”

    建设官听到罗斯的话不由的一愣，但是他也清楚了这个所谓的‘内燃机’对罗斯一定是非常重要的。不然罗斯也不会说出把资源全部集中起来优先供给到机械厂这句话了。

    他认真的思索了一下说到：“回领主大人，我们可以让工人四班倒，随时保持最好的状态工作。然后还需要至少六倍的资金支持，以及希望之地各个相关部门的全力配合。这样的话，预计半个月就可以看到第一批成品。但是这样下来，恐怕消耗会是一个天文数字啊。”

    罗斯心说，这个建设官还挺靠谱，能考虑的这么全面。

    他点了点头说到：“你只管尽全力去办这件事，资金和调度我亲自配合你。”

    建设官听到罗斯的话简直感到不可思议，罗斯领主刚才说了什么？他身为一地之主居然要亲自配合自己。

    但是很快他也反应过来，这件事情的重要程度怕是超出了自己的想象了。

    他赶紧说到：“请领主大人放心，我一定尽全力，啊，不。我就算拼命也会把这件事情办好！”

    罗斯点点头，说到：“现在就开始写计划书吧。需要我做那些事情都一一写出来，需要多少钱直接带着我的袖章去财政官哪里取。我去办一件事情，过一会我来找你。”

    说完，便留下了依旧处于震惊状态中的建设官。他实在是不明白，怎么其它部门都好好的，自己就突然扛下了这么大的压力呢。

    门外，罗斯离开建设部之后便径直向军营走去。

    本来，罗斯计划慢慢发育的，但是他也没有想到自己会得到龙牙米的种子。

    昨天夜里，他躺在床上的时候突然想起龙牙米快要成熟了。到时候必然会有消息传出去，到那时，不光是西南地区的领主，整个帝国的所有领主对自己都会虎视眈眈。

    所以，自己急需一支强大的军队来作为底牌。

    本来，罗斯是打算继续发展神圣骑士的。毕竟在以往的战争种已经不止一次的证明了这个世界的土著兵种还是很强的。

    但是顶不住接下来要面对的敌人实在是太过于强大。匹夫无罪，怀璧其罪。龙牙米的种植方法能让任何领地内的人口成几何倍数的增长，这对那些领主来说足以不惜撕破脸皮一齐对付自己了。

    到时候，或许真的就是与全世界为敌了。

    所以，罗斯思来想去还是决定用热武器来作为最终的手段。

    甚至罗斯暂时舍弃了制造汽车的想法。

    来到军营后，还没等他走近。门口眼尖的士兵便进去通报，另一个士兵赶紧恭敬的迎上前来。

    “罗斯大人请进。”那士兵一边说着一边殷勤的跑在前面引路。毕竟军营里流传着现在的罗斯随身侍卫的传说。据说自己的这位领主大人喜欢机灵的人，如果被看重加入侍卫队的话那就真是走了大运了。

    毕竟那里的待遇和接触的人都比军营好太多。

    但是，这个士兵显然要失望了，因为罗斯现在并没有心情考察自己的士兵是否机灵。

    罗斯在士兵的带领下，刚刚走进军营就远远的看到了希望之眼城防军的最高司令长官小跑着向自己赶来。

    很快，两人碰面。

    城防司令官殷切的说到：“我的领主大人，您怎么忽然有空闲来我这里了。是要视察一下您的军队吗？我现在就集结他们来一场演习？”

    罗斯摇了摇头说到：“不了，这次来是有一些重要的事情交给你去办。这件事情你跟巴顿一起商量着做，我的要求是要快，要保证质量。”

    司令官一听这话表情瞬间严肃了起来。

