    攻击距离分别是近、中、远。

    西门山岳近战无敌，天狼远程攻击则是极其厉害。这

    中程攻击的，便是死蛇。

    这死蛇，速度极快，因此可以四处出现，弥补漏洞。

    同时，虽然不如那西门山岳耐打，但又是比较耐打的，也可以替西门山岳扛一会儿前面那些敌人。“

    原来，那诡异的黑色玄火，乃是名为五灵元阳火。”“

    竟然是大陆玄火榜上排名第七的强大神物！”

    这强大的玄火，乃是他无意得来的。当

    日，天狼队倾尽全队之力，围杀了一名刚刚来到荒古废墟，什么都不太熟悉的强者。这

    强者，实力霸道之极，尽管是初来乍到什么都不熟悉，又是吸了很多毒气，实力受损，但饶是如此，也是杀的天狼队三人尽皆重伤。不

    过，围杀这强者，收获也是极为巨大。从

    他身上得到了一种宝物，这种宝物，吸收之后，可以让人短期之内，拥有这种强大玄火。当

    然，这是类似于损耗类的物品。

    消耗完也就完了，不能自行恢复。并

    不是降服了这种玄火，说白了，只是大概借助这种玄火的力量而已。

    陈枫想及此处，不由得心中暗自庆幸。

    “幸好幸好，死蛇没有真正掌握这五灵元阳火的强大力量，若不然的话，现在死的多半就是我陈枫了。”“

    这可是排名第七的强大玄火啊，其真正力量爆发出来，只怕就算只是沾上一缕，都能直接将我烧成灰烬！”“

    他大概只能发挥出这五灵元阳火一成的力量而已，就能将我打的如此凄惨。”

    “其威力之巨大，可想而知！”

    “而现在，这种玄火的威力，我也能亲身体会到了！”

    “因为，我现在，甚至有机会掌控这种火焰啊！”陈

    枫嘴角露出一抹笑意，缓缓摊开右手，在他手心之中，有着一个小小的黑色宝珠。

    这黑色宝珠，约莫有鸡蛋一般大小，通体黑色，就如同那夜空一般，璀璨晶莹。

    就似乎，整个夜空都被封入其中。但

    在这一片漆黑之中，却有着，更加璀璨，更加深沉，更加灰色，也是，更加恐怖的一种黑色，在跳跃！这

    竟然是一簇黑色火苗！“

    这，就是一丝一缕，被削弱了九成的五灵元阳火啊！”

    陈枫深深的看了它一眼，便是收了起来。

    他怕不收起来的话，自己便忍不住想要将之吸收，熔炼入体内！

    而且陈枫知道，自己一旦吸收，绝对比死蛇做的要好的多。

    毕竟，他之前可是有着极其丰富的运用玄火的经验！“

    以后再熔炼吧，正好，我要重新开始修行炼丹之术！”“

    有着五灵元阳火在事半功倍！”

    “不过，甚至这都不是死蛇身上最为珍贵的宝物，他身上最珍贵的，则是……”

    陈枫轻轻吐出一口浊气，低头看着手中一个小小的灰色布包。

    这灰色布包，看上去颇为的简陋，表面就好像是拿最为常见的亚麻织成的一样。整

    个形状，则是类似于一把弓箭的形状。

    这东西，陈枫并不陌生。

    毕竟，当时他在龙脉大陆的时候，也是做过大将统过兵的人。

    这东西，一眼看去，便知道就是一把弓袋。

    所谓弓袋，指的是弓箭手和骑兵的一种装备，能够将弓和箭都放入里面。

    此时，陈枫手中的这个弓袋比正常的弓袋要小了大概九成左右，只有巴掌大小。看

    上去很是粗糙，就好像是顽童自己制作的一般。但

    是，里面却是隐隐然传来一股非常恐怖的气息，就如同一头被封印住的蛮荒巨兽。

    而没有等陈枫有任何动作，忽然之间，这个小小的弓袋便是直接飞了起来。

    然后砰的一下，迎风便涨，转瞬之间就化作了数米长宽。

    虽然不如陈枫的九龙箭囊那般显赫巨大，但是却也是足够的强悍。

    下一刻，一道浓浓的青色流光，便是从中倾泻而出。随

    着这股青色流光倾泻，空气中更是多了几分追魂摄魄的恐怖气息。

    下一个瞬间，空气之中仿佛有着阵阵嗡鸣响起，竟是流传出一股名为敬畏的情绪。就

    好像，周围的空气，周围的这一切，都在向着那个即将出现的东西，表达自己的畏惧与敬服一般！连

    陈枫都是屏住了呼吸，他也想知道这东西到底是什么？

    这个弓袋，是他从死蛇身上搜出来的，也是从死蛇身上搜出来的气息最恐怖的一件东西，里面的东西绝对非同小可。

    而下一个瞬间，忽然，一道璀璨之极的青色光芒骤然出现。那

    红光之中，一个东西沉沉浮浮，光芒如此刺眼，以至于陈枫都有些看不清楚。

    终于，当光芒逐渐黯淡下去的时候，陈枫也是看清楚了自己面前这光柱之中浮沉的那物事。这

    ，竟赫然是一把大弓！这

    把大弓，高度足足有两米左右，那弓臂粗壮的如同陈枫的手臂。这

    把弓看起来造型极其的简单，就好像是将一截翠绿的青藤硬生生的拗成现在这把弓的造型，然后，加上一根足足有大拇指那般粗的，不知道从何种野兽身上抽出来的粗筋！就

    成了这么一把弓箭。

    大弓的造型极为简单，甚至带着一丝原始，透露着浓浓的浑然天成的气息。但

    是，这把弓箭一出现，那蛮荒蛮古的气息，便是骤然之间奔腾而出！压

    得陈枫几乎要窒息！随

    着这把弓的出现，在那光柱之中，还有三样东西一起一伏。陈

    枫看得清楚，这三样东西竟赫然是三支巨箭！每

    支巨箭，长足足有两米半，如同茶杯那般粗细，也不知道是拿什么木头削成的，通体闪露着金色光芒。这

    股金光并不浅淡，而是非常浓重，仿若是从那金色的木质之中流泻而出。

    甚至，连那箭身之上，一些木头疤痕都是清晰可见。

    而那剑尖儿，则是足有酒坛那般大小，通体黑色，狰狞，粗重，扭曲，巨大！

    透着一股说不出来的强横威力！

    这股气息扑面而来，狠狠压下，让陈枫心中都是不由得为之颤栗。 

