    北辰曦一脸的绝望，她也是被感情冲昏了头，居然敢跑到皇叔的府邸之上喝酒还喝得烂醉，这么不成体统的事情被抓了个正着，她不倒霉谁倒霉。

    慕千羽洗漱一番悄悄坐下，院中除了她们几个之外并没有下人，气氛有些紧张，弄得她也不敢大声说话了。

    囡囡也怕，于是窝在慕千羽的怀里，寻求自家娘亲的保护。

    片刻之后北辰夜从厨房走了出来，手里拿着一个托盘，上面是粥和一些小菜。

    他本人一身素色黑衣，从满是烟火气的厨房走出来身上竟然不沾染半分，仿佛自带隔离气场，板着一张脸更显不近人情。

    “吃饭吧。”他看向慕千羽和囡囡，眼神温柔了下来。

    慕千羽这才感觉到一点熟悉的气息，点了点头，道：“谢谢啊，其实早饭可以让下人准备的。”

    “我想给你做。”北辰夜看着她柔声道：“尝尝合不合口味。”

    北辰曦看着判若两人的皇叔，心中欲哭无泪，慕千羽上辈子是积了多大的德啊！

    慕千羽只得点头：“好。”

    囡囡也默默拿起筷子，笑道：“谢谢爹爹，爹爹真好。”

    “嗯。”北辰夜应了一声便转头看向北辰曦。

    北辰曦感觉那仿佛是天威一样的气场压过来，顿时吓得一抖，连忙跪正了。

    “知错了吗？”北辰夜问，声音已然严肃了起来。

    北辰曦战战兢兢的道：“侄女知错了，以后再不敢做喝酒这般没有仪态的事情了。”

    “既然知错可领罚？”

    “侄女领罚。”

    “回去面壁思过，半个月不得踏出房门一步。”北辰夜声音颇为严厉。

    “啊？”北辰曦一脸苦色，她还想找机会接近厉南溟呢。

    “一个月！”

    “侄女领罚了，领罚。”北辰曦连忙道，她真是想哭的心都有了。

    “回去。”北辰夜凉凉的道。

    北辰曦苦哈哈的走了，离开之前都没有吃上一口热乎饭菜。

    慕千羽看着人走出去才弱弱的道：“罚的是不是有点重了，只是喝了顿酒嘛。按理说也没什么大不了的。”

    “若是这次不罚，下次只会变本加厉，皇族公主这个样子，成何体统。”北辰夜说着眼中仍有气愤之色。

    囡囡悄悄吃饭不敢言语。

    “要这么认真啊。”慕千羽挠了挠头道：“那我以后也少喝吧。”

    北辰夜见她这有点怂的小模样不由笑了一声道：“怎么还突然听话了，我难道还约束得了你？”

    “不能吗？”慕千羽抬眼看他。

    北辰夜伸手揽住她，在她耳边道：“在外我管事，家里还要夫人做主呢。”

    慕千羽对他这转变有点不适应，赔笑一下又道：“假如，我是说假如我喝醉了你会怎么样？”

    “你不是常喝醉？”北辰夜神情宠溺道：“我对你哪有什么办法？”

    “你这么说我觉得我有点渣。”

    “夫人说什么呢，快吃吧，一会儿粥冷了就不好吃了。”北辰夜说着贴心的给慕千羽夹菜。

    囡囡虽然习惯了父母之间的恩爱，但这次还是看呆了，这还是他那规矩最大的摄政王父亲吗？怎么好像成了个入赘的女婿？

    吃罢了饭北辰夜又出了门，说是各国的使臣都到了，今日便要去行宫商议对策。

    他问过慕千羽要不要前往，但慕千羽听着便觉得枯燥，于是果断拒绝。

    在家里听听小曲不是挺好的。

    但今日慕千羽总觉得有些心神不宁，想到厉南溟便很怕这件事不顺利。

    大齐在厉南溟这些年的统治以来，疆土逐渐扩大，现如今已经成了周边领土最大的王朝，若厉南溟不配合，计划怕是很难推进。

    但现在她也没有别的办法，只能寄希望于厉王是个公私分明的人，不会感情用事。

    另外便是北辰曦的事，她总觉得这事和自己有关，得找机会找北辰夜求求情，哪怕只关上七天也是好的。

    慕千羽很快便让唱曲的下去，专心在家中等着消息。

    这次商议的时间并不久，下午时分暗卫那边便传来了消息，说是六个国家的使臣全部答应出兵，此刻行宫之中正在举行宴会。

    慕千羽略微松了一口气，起码这一关算是过了。

    北辰夜是晚上回来的，身上略微带了一些酒气，不过看起来并没有醉意，很是清醒。

    “海棠，准备解酒汤。”慕千羽开口吩咐着。

    “是，王妃。”海棠应了一声便下去了。

    慕千羽将北辰夜带到塌上，问：“我要不要给你按按头，喝的多不多？”

    “无妨。”北辰夜长臂一揽将她揽在怀里，下巴放在她的肩膀上，低低的道：“夫人，我想你了。”

    “看来是喝醉了。”慕千羽根据自己喝酒多年的经验做了诊断。

    北辰夜摆手：“没有，是真的。”

    “是真的没少喝吧。”慕千羽笑了一声道：“很顺利？”

    “顺利是必然的，不能让我高兴。”北辰夜说着笑了一声，闭着眼睛，看起来很是满意。

    慕千羽很少见他出现这般的神情，他平常都是一副运筹帷幄的姿态来着，这必然是发生什么在他意料之外的事情了。

    “怎么了？”她耐心的问。

    北辰夜又笑了一声才道：“暗卫今日回了消息，说那无忧门正在沧澜建一座宫殿，很是宏伟的宫殿。”

    “然后呢？”

    “宫殿之前还有一个天地祭台，天地祭台。”北辰夜接着说。

    因为喝了酒的缘故，他说话也显得有些啰嗦。

    慕千羽听得云里雾里的：“所以呢？”

    “祭台是要祭天的，那般规模的祭台只有一个可能，那便是无忧门其实是想建立仙朝。”北辰夜说着又笑了一声道：“建立仙朝是需要一些准备的。”

    “什么准备？”

    “传国玉玺、天子剑、山河图。”北辰夜念叨着。

    慕千羽微微挑眉，她听到这终于是明白了。

    “你是说这些东西对我有用？”她问。

    北辰夜点了点头，因为两人靠得很近，他的脸直接在慕千羽脸上蹭了两下。

    “仙朝是要通天的，这些物件皆非凡品，夺过来对你日后大有用处。”

