    御尘！

    云染眨了眨眼睛。

    御尘，他在哪儿？

    他怎么样了……

    云染微微蹙起眉头，又缓缓闭上了眼睛。

    她的脑袋晕乎乎的，可身上一点儿也不疼，就像身处梦中。

    微微动了动，她的身体有些沉，刚撑着身子半坐起身，差点从床上摔下去。

    她一手撑着床，扒拉着床沿，不让自己掉下去。

    可她却惊讶地发现，床特别软，冰冰凉凉的触感，还非常湿润。

    垂眸瞥了一眼自己躺着的床，才发现那根本不是什么床。

    她竟然，躺在一个巨蚌里！

    一个长着长长的络腮胡子，手拿一根权杖，跟波塞冬一样俊美的中年男子，见云染露出惊讶的神色，上前扶住了她的肩膀。

    “孩子，别怕，我们是你的亲人！”

    感受到一双有力的手，将自己扶住，云染怔了怔，顿时清醒了许多。

    见中年男子移动的姿势有点奇怪，云染好奇地看向那中年男子的腿部。

    却惊讶地发现，他的腿不是腿，而是一条鱼尾。

    蔚蓝色的鳞片，在水波中隐隐发光，十分梦幻。

    遗憾的是，那么好看的鳞片延伸到尾部时，她看到的却不是鱼尾，而是一根细尾。

    他……没有尾巴！

    她探究的目光，又望向床榻前，那几个在水中浮动的人。

    那几个人有男有女，各个生得样貌不俗，却都有一条巨大的鱼尾，在水波的凝动下美轮美奂。

    云染转回头，望着手拿权杖的中年男子，试探着开口。

    “外公？”

    她这一叫，所有长着鱼尾的人，面上担忧的神情都立刻被笑容说取代。

    中年男子大概是没有想到，云染醒来第一句话，就是叫人。

    更没有想到，与他素未谋面的云染，竟然知道，他就是她的外公。

    中年男子愣了愣，眼睑微动，两粒剔透的珍珠。从泪腺处滚落下来。

    “哎，好孩子，你叫得没错。”

    “我就是你外公，洛孙山！”

    众人见状，立刻围上来，七嘴八舌。

    “云染，你认识我吗，我是你的大表哥洛奇飞。”一个样貌美艳，体格刚毅的男子凑上来兴奋道。

    “还有我，云染，我是你的姑姑，落玉盘。”一个鱼尾上，带着一丝粉紫色的绝美女子道。

    “云染，你没事就太好了，你都不知道。爷爷让我们去营救你们的时候，看到你那模样，把我们吓坏了。”一个面容娇媚中略带几分稚嫩的女子，一手叉着腰，一手探出，伸出一指点了点云染的鼻尖。

    她不满道：“爷爷可是把洛神族的至宝，龙珠都给你服下了，你再不醒过来啊，我可要用强了。”

    云染抬头望着女子，对她的触碰却并不反感。

    “你是……”

    落玉盘瞥了那女子一眼，目光望向云染，放柔了声音。

    “这个是你的表姐，落樱！”

    落樱！

    云染在心底，轻轻念着这个名字。

    落樱生得软软糯糯，与别的洛神族人微微泛蓝的面色不同，她的小脸儿粉扑扑的，倒是很像樱花的颜色。

    云染向他们点了点头，望向洛孙山。

    “外公，御尘呢？”

    洛孙山道：“他还在冰封之中。”

    云染点了点头，便要起身，却被落樱一掌按了回去。

    她大咧咧地道：“小表妹，你这就不对了。”

    “我们辛辛苦苦地将你救回来，你满心满眼都是你男人，对得起我们吗？”

    “就你目前的身体状况，别说救你男人了，你自己再折腾一下，能给自己折腾没了，你信不信？”

    落樱说话的时候，跟个炮仗点燃了似的，“噼里啪啦”就不带停的。

    “不是……”云染正欲解释，便见一个美妇拖着一只精美的碗碟游了过来。

    屋子内众人缓缓分开，给那美妇让出一条路来。

    云染在看清那人之后，心头一软，一声“娘”脱口而出。

    神使闯入风家时，她娘她的面都没有见到，便跟风家兄弟开始了逃亡。

    即使风家兄弟告诉她，她娘亲没有危险，她还是会忍不住担心。

    直到此刻，看到她娘亲，好端端地站在他面前。

    云染的心，才彻底落到了实处。

    洛良玉端着琉璃碗，来到云染床边，拉住了云染的手。

    风家大难后，母女两人再次重逢，洛良玉也显得很激动。

    她拉着云染的手时很轻柔，拉住她的手之后，却不想再放开。

    这些时日，她的心一直悬着，从未放下。

    带着洛神族的人，前往蜃灵秘境出口接应她们之时，看到她那副力竭的虚弱模样，她的心生疼。

    想到当时的场景，洛良玉的眼泪便止不住地要掉下来。

    她眨了眨眼睛，像泪水逼了回去，轻声劝道：“小五，好孩子，你可算醒了。”

    “来，把这喝了，补补身体。”

    云染见她面上露出疼惜之色，心中一阵暖流涌动。

    她接过碗，打开盖子，趁着碗里的东西还没溶解在水中，将那些深蓝色的液体，尽数吞进了腹中。

    一股清清凉凉的灵气，瞬间蔓延到他的四肢百骸，让她通体舒畅起来。

    她将碗递给洛良玉，还是忍不住问道：“娘亲，御尘呢？”

    “他如何了？”

    洛良玉将琉璃碗递给身后的落玉盘，道：“他还被冰封着，不过，方才娘亲已经用洛神族秘法为他渡了些灵气，他暂时性命无碍，小五无需太过担忧。”

    云染点了点头，心下却依然忐忑不安。

    她拉住洛良玉的手，又问道：“那风隐他们呢，他们可还安好？”

    落樱见云染一醒来，便问这问那，唯独不问问她自己，当下上前对洛良玉不满道：“小姑，你瞧你生了个什么女儿，这也关心，那也关心，唯独就不关心自己，傻乎乎的。”

    语落，洛奇飞一个暴栗落在了落樱头顶。

    “你啊，就少说点话吧。”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    落樱捂着脑袋不满地撅起嘴，“你敢不敢别碰我的头？”

    洛奇飞扫了一眼落樱的身板儿，笑道：“谁叫你长那么大个脑袋，目标太大，不打头打哪儿？”

    落樱冲上去，拖着洛奇飞的尾巴就往外走，“敢打我的头，还说我脑袋大，洛奇飞，别说我这个做妹妹的不懂事，我要跟你决斗，输了的人给吃蒜。”

    落樱跟洛奇飞一走，落玉盘也轻轻退了出去。

