    彼时，裴锦箬还很是不解地问过他，为何正经的生意不做，偏要做这些？

    谁知，燕世子却是嗤之以鼻，说什么，生意就是为了赚钱，哪儿还分什么高低贵贱？

    难道人人都要去做那酒楼和古董书画铺子才风雅高尚？

    这特意列举了酒楼和古董书画铺子，总觉得有些别样的酸味。

    不过，都比不上燕世子的理直气壮让她来得震撼。

    还说，做生不如做熟，能挣钱的生意，为何不做？

    裴锦箬便是霎时无语了。好吧！赌庄也好，花楼也罢，确实没人敢跟他燕世子比熟。

    说起这个不过是句玩笑罢了。出游，两人都是心情极好。

    那庄子算不上大，不过修了个两进的院子，却胜在雅致，还将一眼泉砌在了屋中。四周都种了竹子和海棠，只怕都种了没有几年，都还有些纤弱。

    不过，裴锦箬却是一眼就喜欢上了这个地方。

    因为，这处处都是为她的痕迹，她哪儿能不喜欢？

    只是，不是说好了给她过生辰吗？为何等到夜里，被欺负的，却成了她？

    从那泉水，到内室的罗汉床，再到拔步床，燕世子当真是小别胜新婚般，勇猛无比。

    这般用力的结果，便是等到她生辰这日，她在床上昏昏沉沉直睡到快要正午时才醒了过来。

    还是被饿醒的。

    还在迷迷糊糊时，便被燕崇连人带被抱进怀里，投喂了些吃食，又眯了片刻，才终于醒了过来。

    睁开眼瞧见的便是燕崇又是心虚，又是谄媚的笑，“绾绾你醒了？时候差不多了，咱们得收拾收拾，准备回城了。”

    裴锦箬的回答是抄起手边的软枕便朝着他用力砸过去，给她过生辰？信了他的邪！

    燕崇摸摸鼻子，由着她出气，这不是情境气氛太过美好，她又太过秀色可餐，一时没有忍住吗？他本来也没打算这样的啊！

    燕崇知道自己理亏，一路上都殷勤地陪着笑脸。回了凤京城，果真带着裴锦箬去了南大街最大的绸缎庄和银楼，大手笔地给裴锦箬买了不少的料子和首饰，又请着她去美美吃了一顿。回了府，又小意温柔地为她揉着酸痛的腰和四肢，按着按着，便走了样，却在念起时，被她一脚从床上踹了下去。

    这才终于云开雾散。

    听着裴锦箬咯咯咯，银铃般的动听笑声，燕崇咬着牙想，好吧，憋死也值了。

    燕崇本来是抱着这个觉悟，视死如归地重新躺到她身边的，谁知，某人柔软的手臂却是如同水蛇一般缠了上来，在他耳边吐气如兰，“今夜才算是我的生辰呢，夫君卖点儿力，也送个特别的生辰礼物才是。”

    憋......憋，能憋住才怪！

    这只小狐狸，今夜还成精了？

    他翻过身，狠狠将她压在身下，看他怎么收拾她。

    第二日，裴锦箬又是浑身酸痛地醒了过来，扶着硬了般的腰肢，转头看着已是空荡荡的枕畔。若是燕崇还在，真不知道是该扑上去捶他一顿，还是怪自己自作孽不可活呢。

    那日起，燕崇又恢复了之前的忙碌，常常神龙见首不见尾。

    夜里无论多晚，还是会回房，睡在裴锦箬身边。只是，却也没有依她之前所求，将她摇醒，让她看看他。

    见她睡得那般香甜，他如何能舍得？

    六月初时，与上个月的时间一般无二，裴锦箬的月信如期而至。

    燕崇还是没能在她生辰时，送她一个特别的生辰礼物。裴锦箬有些失望，但也就是一会儿，很快便看开了，许是还不到时候吧！

    天气越发的热了，加上身上不舒服，裴锦箬便有些恹恹的，什么也不想做，便歪在窗边的罗汉床上，听着窗外竹叶沙沙，感受着清风徐徐，有些昏昏欲睡。

    急促的脚步声，从外而来。

    裴锦箬皱了皱眉，睁开眼来，这些时日，身边的人都知道她午后便犯困，会歇一会儿，说话走路都恨不得半点儿声音都不出的才好，这个跫音......

    红藕进门来时，裴锦箬已是坐起身来，目光沉静往她看去，“出什么事了？”

    红藕脸色有些不好看，“李大奶奶来了。等不及通报，便已经过来了。袁嬷嬷陪着，让奴婢先来回禀夫人。”

    季舒雅来了？她可从未登过靖安侯府的门，何况，是连帖子也没有递上一张，来得这么突然不说，还是这样的天气？

    裴锦箬眉心几不可察地微微一蹙，将手递给红藕。

    红藕上前将她扶起，按理，要见客，怎么也该换身衣裳才是，谁知，什么都还来不及做，她堪堪从罗汉床上站起，便听得院门处已传来袁嬷嬷的笑语声，“李大奶奶，你慢着些，小心脚下。”

    裴锦箬下意识地望了一眼红藕，居然来得这么快？

    略一沉吟，她挂起了笑脸，扶着红藕的手往外间而去。

    刚刚走到花厅门口，抬眼，便瞧见了被茉莉扶着，疾步而来的季舒雅。

    袁嬷嬷在前引路，裴锦箬一看季舒雅的模样，心便是往下沉了沉。季舒雅脸色苍白，清瘦了许多，与那时，决定放弃叶准，失魂落魄时一般的瘦弱无力，可却又有些不同，那时，是万念俱灰，如今，却好似惧怕惶急。

    定是出了什么事。

    裴锦箬心里笃定，面上的笑微微一敛，上前一步，便是握住了季舒雅的手，触手冰凉，她眉心微微一颦，“舒雅姐姐，这是怎么了？”

    季舒雅脸上扯开一抹极是牵强的笑，“对不住，锦箬，没能跟你说一声，便唐突登门。我是无事不登三宝殿，实在没了办法，只好来求你一求。”

    “求你，救救建生。”说着，竟是双膝一屈，便要朝裴锦箬跪下。

    裴锦箬吓了一跳，好在就握着她的手，连忙使力将她掺起，“舒雅姐姐这是做什么？有话好好说便是，你我之间，何必如此？”

    须臾间，季舒雅隐忍多时的泪已经是蜂拥而出，裴锦箬连忙抬起绢帕一边给她擦拭，一边拉着她坐了，“姐姐先别哭了，好好与我说说，李大爷怎么了？出了什么事？”

    “世子夫人没有听说吗？”搭话的，却是茉莉，一脸的惊讶，难以置信。

    裴锦箬微微笑道，“这些时日，我一直没有出过门。”说到这儿，她心里，却是泛起了一丝凉意。

    季舒雅此时已是咽了泪，抬起红通通的眼，将裴锦箬望定，将她的手握得死紧，“锦箬，这次，你可一定得帮帮我。”

    