    巫山境的大雾的确有古怪。

    它并不是由天地而生，而是因人而起……

    它在禁忌“巫恶”出世后，便悄无声息地笼罩巫山境天地，并伴随着阵阵的蒙蒙细雨，就连禁忌亦难以察觉到它的异常。

    随着时间的过去。

    巫山境的大雾，似乎慢慢收缩起来一样。

    大雾起先是笼罩整个巫山境，但是现在只笼罩巫山境的北部，且雾气越来越浓重。现在莫要说站在三丈外看不到人，就是站在一丈外，都只能看到一个淡淡的黑影。

    砰！

    在林子里，惊慌朝东南奔去的阿久，猛然撞在一颗大树上，痛得她眼冒金星，脑袋都有些眩晕起来。

    但此时。

    她顾不得疼痛，不得不继续奔去。

    “阿公，雾太大了，看不清路。”阿久慌慌张张跑着，不时跌倒在地上，满脸焦急道：“我、我分不清方向，不知那边是东南……”

    这时阿公已经掠来，拉着阿久就狂奔而去。

    虽然他亦看不清路，但是却能凭借自身的感知，可避开挡在前面的障碍。

    但是片刻后，阿久浑身一颤，指着前方惊恐道：“阿公，恶鬼在前面。”

    阿公闻言大惊，拉着阿久就急急回跑。

    在那双邪恶眼睛正要靠近时——

    轰！

    早已经遍体鳞伤的追魂侯，从混沌黑暗中再次出现，凶猛地撞向那双邪恶眼睛。它身上的黑色铁链，弥漫着一层淡淡的黑雾，似乎散发着几分淡到难以察觉的帝威。

    正是锁在它身上的铁链，一次次抵挡住了禁忌“巫恶”的攻击。

    在面对古怪的黑色铁链时，即使是圣境中的“巫恶”，亦无可奈何，快要被气到吐血了。

    它攻击在追魂侯身上的所有力量，似乎都被黑色铁链禁锢了。

    这让它生出阵阵的无力感，甚至感到憋屈。

    所以，犹如有不死身的追魂侯，又一次拖住了它，令它怒火冲天，终于忍不住仰天咆哮一声。

    嗷——

    一个似有似无的古怪吼声响起。

    它可以直接击穿众人的灵魂，使灵魂迅速破碎……

    但是，它的吼声在古怪的大雾中，犹如被过滤了般，威力瞬间就被削弱无数倍。

    不过依然让阿久的灵魂震荡，使得脑袋痛苦不已。

    “阿久快堵住耳朵。”

    阿公喊道。

    虽然他亦感受到灵魂难受，却还能承受得住。

    阿久连忙去堵耳朵，但是似有似无的吼声，却直接穿透耳朵落在灵魂上。但，就在阿久快要承受不起时，那似有似无的吼声，却突然消失了。

    阿久整个人瘫软下来，大口喘着气，额头上全是细密的冷汗。

    “快走。”

    阿公拉起阿久，迅速往北面掠去。

    但是，在他们还没有走出几里，前方的雾气中就浮现一双的眼睛，冷冷盯着阿久。

    阿公只好拉着阿久慌张回跑。

    但是。

    不论阿公和阿久往哪个方向跑，在他们跑出不远后，前面的雾气里都会有一双邪恶的眼睛在等着他们。

    似乎恶鬼早已经封锁天地，令他们逃无处可逃。

    “阿公，我们逃不了了。”

    阿久苍白的小脸上，惶恐中有着绝望。

    而且，她已经没有什么力气再跑了。

    “阿公，你放开阿久吧，那恶鬼是冲着阿久来的。”阿久道，“只要阿公不和阿久一起，就会没事……”

    “你这孩子，说什么呢？”

    阿公呵斥，并没有放开阿久，拉着阿久继续逃去。

    一直在暗中观察的青铜面具人，此时有些迟疑起来，自已要不要出手救下阿久呢？

    “三王子，吾等要不要趁乱擒下那少女？”

    模糊黑影道。

    “这个，不是没有机会……”

    青铜面具人抿着唇，低声道：“但是，那隐在大雾后的人呢？或许吾等的一举一动，早落在那人的眼里，怕是……”

    “三王子亦觉得，大雾后隐藏有人？”

    模糊黑影道，接着就自语起来，“奇怪了，巫山境除了巫族之王，以及神庙里的那些祭司外，还有何人，拥有如此恐怖的手段？”

    它实在想不出来。

    嗷——

    一个似有似无的吼声，再次在大雾里响起。

    阿久的灵魂震荡已，痛苦得让她无法忍受，紧紧抱着脑袋尖叫起来。

    “阿久？”

    阿公慌得手足无措。

    面对恶鬼的怒吼，他没有丝毫的办法。

    嗷！

    追魂侯大吼声。

    吼声震得大雾犹如沸水般，滚滚翻腾起来。

    虽然追魂侯的吼声，亦削弱了恶鬼的吼声，但是阿久依然难以承受得起。

    她的灵魂在不断震荡，似乎即将要破碎般。

    “阿公放开阿久，快走！”

    阿久喊道。

    “阿久，整个寨子就只剩下阿公和你了，阿公又怎会抛弃你独自逃走？”阿公叹息道，声音中有着些悲哀。此时，他亦没有再逃了，只是守在阿久身边……

    逃不了了。

    嗷——

    恶鬼的吼声连连响起。

    这时阿久更加难受了，灵魂在剧烈震荡，令她痛苦不堪。而且，她的灵魂在震荡时，震出一层如粉尘般的东西，似乎她的灵魂正在破碎……

    “啊——”

    阿久痛苦大喊。

    阿公手足无措走来走去，不知道该如何帮阿久。

    而在此时。

    青铜面目人终于从大雾中走出，来到阿久向前。但阿公却挡在阿久身前，看着青铜面目人，道：“不知三王子有何事？”

    “不管怎么说，汝等亦是我大邑商之民，而我身为大邑商三王子，又岂能坐视不理？”

    青铜面目人道。

    他一甩手，就用自已的血，划出一个大圈。

    这个大血圈可挡住鬼主，但现在是阿久，无法承受鬼主的吼声。他沉吟一下，便背过身去，把自已的青铜面目摘下，递出去，道：“或许这个面具，能够抵挡一二。”

    阿公看着青铜面目，沉默一下就接过。

    “阿久快戴上。”

    阿公道。

    此时，阿久已经痛苦得快要失去意识，根本就没有听到阿公说话。

    阿公连忙帮阿久戴上。

    当阿久戴上青铜面目后，似乎天地终于清静了。

    阿公见到似乎有用，心中不禁大喜，连忙拜倒下来，道：“小民谢过三王子。”

    “无须客气。”

    三王子道，依然背对着阿公。

    在阿公正要松口气时，却听到“咔嚓”一声，就看到青铜面具上，出现了一条细细的裂缝。

    ……

    ……

