
　　海帕芝顿升上半空，这里的周围情况一览无余。

　　“这里怎么越看越像地球呢？难道说星球差不多都是这个样的？”

　　海帕芝顿飞到了山体的最高处，红玲俯视着这片区域，简直跟地球上的环境一般无二。

　　“也不知道这星球上都是一些什么样的外星人。”

　　红玲有些好奇，她现在可没意识到自己已经回到了迪迦奥特曼的世界。

　　反而还以为自己成功的穿越到了另一个宇宙，所以也没想过这里就是地球。

　　“咕噜咕噜~”

　　这时候，红玲的肚子又开始饿的咕咕叫了起来，让红玲都忍不住拉下来脸。

　　感觉自己这也太逊了，她穿越的第一件事居然就是要寻找食物充饥。

　　“芝…顿…”

　　海帕芝顿面部的水晶器官闪烁起来，好像是跟红玲一样感受到了饥饿一般。

　　就在红玲打算离开这里，去外面看看有没有什么果子之类的时候。

　　她却忽然发现了天边正飞来两架橘黄色的飞机。

　　“啊勒蛙…”

　　红玲看到这两个熟悉的飞机，顿时就是大吃一惊，“胜利队的飞燕号？”

　　红玲惊讶的看着正快速接近的两架飞机，海帕芝顿停止了动作，只有面部的器官在闪烁。

　　“这只怪兽是从哪冒出来的？系统居然没有拍摄到它是怎么出现的，真是奇怪！”

　　飞燕一号机内，坐在前面的新城看清了海帕芝顿的样子，一脸的疑惑。

　　而坐在他身后的大古也同样是如此，原本他们是刚刚从外面巡逻完了之后，回去基地的途中就收到了野瑞发来的消息。

　　然后快速的赶到了基地急忙驾驶着一号机就出发来到了这里。

　　“这只怪兽似乎有点不对劲，它为什么在半空中不动呢？”

　　当飞燕一号都已经飞到了海帕芝顿的不远处之后，海帕芝顿却是没有任何的异动，这让大古感觉有些奇怪。

　　而另一架飞机内，驾驶着飞燕二号机的是宗方，丽娜还有崛井三个人。

　　丽娜负责操控二号机的飞行，宗方和崛井负责飞机的攻击系统。

　　此时两架飞机都是停在了距离海帕芝顿有一千多米的位置。

　　只是，看到海帕芝顿在那里一动不动，顿时就让宗方他们皱起了眉头来。

　　“指挥，要不要对怪兽进行攻击？”

　　宗方的通讯器里，传来了新城的询问。

　　“先等等看，看看它出现到底想要干什么，这里也没有居民的存在，先不要轻举妄动。”

　　虽然这两个月的时间里，宗方他们已经对抗了十几只怪兽，但是其中也并不全都是被迪迦奥特曼消灭掉了。

　　也有一两个怪兽是被他们不用武力就解决掉的，就是让怪兽从哪来的回哪去。

　　所以，宗方才会决定先不要轻举妄动，要不然又是一场战斗。

　　当然了，这个不用武力的前提下，得是对方没有表示出有要搞破坏的意思。

　　此时，看着两架飞机正在小心翼翼的试着靠近海帕芝顿，红玲现在的心中有些凌乱的感觉。

　　她不是都已经穿梭到了未来宇宙的平行宇宙了吗？怎么现在又回来了？

　　“得，我又回来了，那就先回去。”

　　红玲微微喘了口气，体内无力感微微好转，她现在的接受能力倒是变强了。

　　既然已经确定了自己已经回来了，那就先回去雷丘兰星人的飞船上再说，她真的很饿。

　　只是，看着试探着靠近海帕芝顿的飞机，红玲就有些无语。

　　她才刚刚回来，胜利队竟然就发现了，并且还在这么短的时间内就找了上来。23sk.Com

　　嗯，这算不算得上是一种另类的欢迎仪式呢？

　　在红玲想要离开的时候，她又忽然停止了动作。

　　话说，她现在是处于地球的什么位置呀？

　　不过，再次看了一眼因为海帕芝顿刚才微微动了一下就突然停在那里的两架飞机，红玲就不去纠结这个问题了。

　　不管怎么说，还是先离开这里再说吧，要是又和胜利队产生一些什么不愉快的事情，估计她又会忍不住做出什么出格的事情来。

　　毕竟说实话，红玲其实最开始就没有要和胜利队他们这些自己小时候的偶像有什么不愉快的事情发生。

　　而且经过了在杏奈那个世界的事情，红玲其实对自己连续穿越两次对外界的人已经不再那么的排斥。

　　想到这些问题，红玲也不再迟疑，直接让大古他们全都没反应过来的机会，唰的一下海帕芝顿的身影突兀的消失在了原处。

　　“什么？怪兽去哪了？”

　　两架飞机内，新城和崛井两个人惊愕的声音同时响起。

　　宗方却是忽然呼叫起了远在总部的野瑞，道：“野瑞，查一下怪兽消失之后出现在了哪里！”

　　其实也不用宗方提醒，野瑞是一直通过大古他们的视角关注这里的。

　　所以就在海帕芝顿刚刚消失，野瑞立马就反应过来，直接在面前的电脑上一阵的忙碌起来。

　　很快的，野瑞就发现了海帕芝顿的的身影，连忙对那边的宗方道：“怪兽出现在了你们头顶的几千米高空上！”

　　野瑞的话让大古他们都是齐齐抬头看向了高空，虽然不能透过飞机机身看到上面的情况，但这是他们的下意识动作。

　　不过也确实，海帕芝顿是瞬间移动到了他们的头顶上方。

　　红玲原本也只是想瞬间移动离开胜利队的视线范围之内，然后在飞一段距离，看一下自己现在是处于什么位置，距离雷丘兰星人的飞船又有多远。

　　但是没想到野瑞的动作是真的快，她才刚刚打算飞离，下面的两架飞机又跟了上来，真的是让红玲有些无语的感觉。

　　咻！

　　不过下一刻，海帕芝顿直接朝着一个方向激射了出去，空间都被带起了一阵狂风，只留下了一道流影。

　　见到这一幕的宗方几人，一下子就停下来了，他们算是看明白了，怪兽根本对他们不感兴趣，直接甩开了他们。

　　“指挥，怪兽的速度已经快到卫星无法捕捉到的程度了！现在已经失去了怪兽的踪迹！”

　　野瑞震惊的话语在两架飞机上的通讯器里传出，顿时就让宗方他们咬着牙，这简直太不科学了，卫星居然都无法捕捉到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第119章 熟悉的胜利队免费阅读。https://xs.23sk.com 