
　　她的身上有一股奇异的香味，李和瞟着眼睛看她，鼻子、耳朵、眼睛，无一不是恰到好处。

　　她询问似的眨了一眼，李和才意识到失态。回话道，“说话说顺嘴了，你别介意”。

　　常静道，“兄弟，我知道你是实在人，没坏心。可这些暧昧话，不宜上嘴。你还年纪浅，不知道里面害处”。

　　李和见她一本正经的样子，忍不住笑了，“没你说的这么夸张，开个玩笑而已”。

　　常静道，“兄弟，我就卖弄下，给你点个醒。看人切莫看皮囊。佛是金妆人是衣妆，世人眼孔浅得多，只看人三分皮相，不看七分骨相。你还没结婚，将来切莫迷倒在了皮相上，娶妻娶德，这老话千古都没错的。你是大学老师，是有身份的，以后不用这样丢了架子”。

　　这画外音，见着女人迷三道四，有失身份。

　　李和自悔失言，“你说的对”。

　　常静继续道，“现在的女孩子都难说，做梦都有三分的志气，你性子是惫懒的，要是找了个要强的女孩子逼着你上进，你还不懊恼死。你要是只第一眼去看，脾性如何就摸不到，不就是着了相”。

　　李和开始对常静刮目相看，这话说的太有水平了，甚至也把李和的性子都契合上了，将来不找望夫成龙要强的女孩子。

　　“你真没读过书？”。

　　常静笑着道，“都是吃不上饭了，哪里还能读上书，不过听了不少书。我们那庄子，有个说书老汉，解放前就在茶馆说书的。西厢记我是听的最多，也爱听，你看有一句话，我记得对不对，夫主京师禄命终，子母孤孀途路穷，这不是说的我们一家子吗？”。

　　李和没读过西厢记，不过这话是听得懂的，“前半句这是说人家丈夫在京师当官的，在任过世，还不是太妥当。后面也扯不上，你这日子好好的，哪里能用途路穷来形容”。

　　常静噗呲一笑，“行，你说的对。我是没读过书，就瞎扯的呗”。

　　话说开了，扯尽了，两个人也都自在了。

　　又聊了会闲话，常静好像越来越心不在焉，待看到闹钟指到6上，看了看外面的天色，急忙道，“这雨是绝对停不了了，不管怎么样还是回去了”。

　　“这雨还是很大呢，再说你脚怎么样？”。

　　“没事，没事，脚已经好了。你家有编织袋吗？”。

　　“有啊”，李和直接从门后找了几个给常静。这些都是他从老家装东西带过来的化肥袋子。

　　常静把编织袋里面的那层塑料袋掏出来，在身上比划下，剪出两个洞，然后套在身上，胳膊刚好能出来。

　　“行了，就这样了”，常静在头上蒙上塑料袋后，开门就走了。

　　李和点了根烟，皱皱眉头，觉得自己真是堕落了，重生这一回，除了荷尔蒙能偶尔骚动一下以外，好像没什么能引起他的兴趣了。

　　住过豪宅，开过豪车，吃过山珍海味，又经历过科技爆发的时代，从手机、电脑到互联网都已经麻木了，所以在现在这种粗糙的环境下，看所有的东西都会不以为然，有一种居高临下的心态。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场雨连续下了两天，刚缓晴，他就躲门槛上晒太阳。

　　电话亭的老头子扯着嗓子喊，巷口的回音都传的远远的，“李老师来接电话”。

　　李和就赶紧去了，“喂，哪位”。

　　“我”。

　　一听就是于德华，这个电话的信号好多了，李和不需要大声的喊了，“什么事？”。

　　“你不是放假了吗？我想着，你来不来蛇口看看，我这边地买好了，已经开工了”，于德华兴高采烈地的说道。

　　“买了多少地？”。

　　“二百七十万平方尺，就在蛇口，废了老鼻子的劲”，于德华有点居功的意思，要知道整个蛇口特区的面积也只有八点多平方公里。

　　“什么平方尺，总共多少亩？”，李和懒得去换算，香港人最喜欢说什么千尺豪宅，TVB剧最容易听到，实际上所谓的千尺豪宅就是90多个平方的宅子，也不过是高端时尚公寓楼中的一套房。

　　“大概是450亩啦，改天我寄图纸过去给你看下啦。港真啊，你来不来？”。

　　“年底吧，现在没时间过去”，李和不想再坐火车，起码不坐这种慢车，这时候他发现了有职称的好处，如果他有高级职称，他就可以坐飞机了，“你看着办吧，所有的设计按照高标准来，商场的设计暂时就按香港商场的设计来”。

　　隔行如隔山，画个机械图可以，建筑图就难为他了。

　　“市里指定给广洲市设计院啦，那我会跟他们沟通好的”。

　　“行了，我知道了，胳膊拧不过大腿’，李和就挂断了电话。

　　电话亭的老头说，“李老师，给个一毛钱就可以了”。

　　接电话还要给钱，李和摸摸口袋，一毛钱没装，笑着道，“张师傅，等会我给你送过来”。

　　“没事，没事，你可是老师呢，怎么也不能差我一毛钱，你先去忙吧，不用给了”。

　　李和不想这点小钱落口实，转身回家拿了钱给了老头子。

　　刚转身要走，张老头道，“李老师，麻烦问你个事”。

　　“你说”。

　　“我小儿子今年不是高考嘛，那成绩够悬乎，你看有没有办法路子上个大学什么的。你放心，该哪里需要打点的，你尽管开口”，张老头用企盼的眼神看着李和。

　　李和笑了，这老头病急乱投医啊，“张师傅，这学校可不是我开的，哪里是我说了算，再说我也是个普通老师，可没那个能力。一切考学都是有章法的”。

　　“李老师，你没跟我说实话”，张老头感觉李和在推脱，有点不屑他这话，低声悄悄的道，“你们肯定有什么内部指标什么的，墙根街的吴家的孩子，那啥玩意成绩？去年都进去了”。

　　李和苦笑，反正他管不着这些事情，还是笑着道，“张师傅，这我就真不知道了，你也知道我这刚毕业才几年时间，哪里接触的到”。

　　“哎，同人不同命啊，自古有抬轿子的有坐轿子的，咱就是抬轿子的命”。

　　李和不喜欢听这种啰嗦，出生在皇城根底下，已经是好命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，125、好命免费阅读。https://xs.23sk.com 