    “大哥哥，可以吗，我能拜你为师吗？”小黎满眼期待的看着叶凡，想要得到肯定的答复。

    叶凡当然不会答应。

    他不是圣人。

    什么事都要去管，还不得累死。

    再说了，这么个小丫头收为弟子，照顾起来太麻烦。

    “你跟随樊毅他们学习，就能变得足够强，等你长大了就能报仇了。”

    “不行的。”

    哪知，小黎脸色认真的摇摇头，红着眼道：“樊哥哥曾说过，我的仇人背景太强，他们帮不了。罗爷爷、王爷爷也都帮不了。”

    “哦？”

    叶凡更加惊诧了。

    他想了想，带着小黎下了山。

    来到中央大楼，找到了王丹书，叶凡问道：“指挥长，小黎这孩子的遭遇，能否说说。”

    王丹书眼神闪了闪，叹道：“没想到这丫头跑去找你了，的确聪明。不过，这丫头的仇人背景太强。”

    “什么背景？”

    “武神殿。”

    叶凡眼皮一跳，紧声道：“七十二宗排名第一的宗门，怎么牵扯到这个。”

    王丹书苦涩的说道：“小黎是中州巨阙城九家的小公主，九家是巨阙城第一家族。三年前，九家的大少爷得罪了武神殿太子，招惹了灾难。统帅和九家有故交，安排黑鲨特战组去救援，只可惜武神殿太强，摧枯拉朽覆灭九家，樊毅只救出了小黎。”

    统帅，自然是天州战部的大帅。

    王丹书继续说：

    “这三年，小黎大多在炼狱岛，也是担心她在外面被武神殿发现，从而招来杀身之祸。”

    “这么狂！”

    叶凡脸色深沉。

    中州布局是一百零八城拱卫京城，巨阙城就是一百零八城之一，而且实力能排进前二十。

    九家作为巨阙城第一家族，武神殿说灭就灭，真是好大的威风。

    太子？

    武神殿真把自己当皇帝了不成。

    王丹书脸色也十分冰冷，“武神殿越发猖狂，奈何他影响力太大，在武道界有着绝对的地位，而且宗门实力深不可测。”

    “大哥哥。”小黎红着眼拉了拉叶凡的胳膊，可怜兮兮的问道：“你能收我为徒吗？我想变强，我想报仇。”

    “你要找武神殿复仇，这目标太遥远。”叶凡叹道，可迎上小黎那坚定的眼神，他动摇了。

    武神殿。

    日后肯定会有所碰撞。

    不如提前埋下一颗棋子，后面真的要找茬，也会有合适的理由。

    王丹书没有插话。

    九黎成为叶凡的弟子，自然是好事。

    “好吧。”

    最终，叶凡做了决断。

    “你先且做我记名弟子，等你成年、以及看你天赋表现，日后我再正式收你为弟子。”

    “徒儿拜见师父。”

    这一刻，小黎十分干练，当即跪拜在地上

    小丫头面容英武，双手抱拳，有模有样，活脱脱一个女将军的气质。

    叶凡道：“在炼狱岛不行，我送你离开。”

    王丹书心头一动，但没有多问。

    不多时。

    闻人缺被叶凡叫了过来，随后叶凡致电米歇尔——天尊殿教训基地负责人。

    “叶尊，你又给我打电话了，是想我了吗。”

    “别闹。”

    叶凡哼了哼，接着说；“我有个记名弟子，让老缺送到你那里，你好好培养培养，是个女娃儿。”

    米歇尔咯咯咯的笑起来，“我明白，一定会让叶尊你满意的。”

    教训基地，虽然是囚笼。

    但同样。

    也是天尊殿麾下最强培养所。

    闵东、江龙、白斩、罗红、刑天、亚历山大，以及闻人缺、万归海等等天尊殿干部，都曾在基地待过一段时间。

    “师父再见。”

    “去吧，希望我在看到你，会是不一样的你。”叶凡挥挥手，闻人缺带着九黎登上战机，破空而去。

    王丹书忍不住询问：“叶少，你要将小黎送到哪儿？”

    “大洋上一座海岛。”

    叶凡清语。

    王丹书一惊，他是什么人，见多识广，立刻知道那所谓海岛肯定是叶凡麾下的一个训练基地。

    拥有自己的训练基地，好家伙，这绝对是世界级巨擘才有的手段。

    ……

    傍晚时分。

    樊毅等人苏醒。

    和上次一样，他们精力充沛，龙精虎猛。

    他们坐下来，彼此间交流着身体的变化，最后得出结论——

    叶凡的打击并非乱来，而是在打击的同时，通过刺激人体隐秘穴位来激活肉身潜能。

    随后，在通过药浴巩固，完成一次脱胎换骨。

    “爽爽爽！”

    “我已经上瘾了，希望今天叶师在打一个通宵，多来那么几次，我感觉自己就要无敌了。”

    “这精气神，比两天前强了不少，难以置信。叶教头这手段，完全能打造一批钢铁之师。”

    黑鲨成员们惊叹，事实上，他们的想法早就已经成真。

    天尊殿三大战部：天王、龙王和阎王。

    天王战部十万天将。

    龙王战部十万龙将。

    阎王战部十万鬼将。

    所有的天将、龙将和鬼将，都是被叶凡这种方法给练出来的。

    别看只有三十万人，但堪比五十万战力，甚至更多。

    这也是为何，三大战部在世界上令人闻风丧胆，在蛮荒大陆驰骋纵横的根本原因。

    “叶教头来了。”

    一声喊，黑鲨成员本能的弹跳起来。

    所有人一字排开，腰杆笔直，挺胸抬头，目不斜视，精力充沛，眼神尊敬。

    “叶教头好！”

    齐齐开口，声如雷霆。

    罗莽笑道：“叶少，这些小子被你练的服气了，看他们这贱样，肯定还想你多揍一揍。”

    叶凡嘴角一扯，摇头说：“继续揍没什么意义，这种方法不是无限制的提升，否则岂不是没天理。”

    “你们这两天的经历，其实也很简单，关键是药浴；可药浴的作用尽显几次。用多了就没效果了，因为人体的潜能有限，不存在无限制的激活开发，你们明白吗？”

    “明白！”

    众人回应，但明显是有些遗憾的。

    叶凡道：“三天期限就要到了，明天中午我就要离开。”

    “什么！”

    “这么快！”

    “叶老大，能不能在逗留一些日子，我们还没有被练够。”

    “……”

    众人骚动，满脸不舍。

    樊毅喝道：“都给我安静，听教头说话。”

    骤然鸦雀无声。

    叶凡继续说：“我刚才的话已经说的很明白，我没有什么继续交给你们的，我最后为你准备一次药浴。待会儿我教你们一套拳法，你们练到凌晨，然后去药浴。”

    “你们记住，三次药浴是你们的底蕴积累过程。你们体内残存这大量的药力。这些药力在你们血肉之中，你们需要通过训练，慢慢的将药力激发出来。”

    “这是一个漫长的过程，所以，往后你们不但不能懈怠，还要格外的努力。”

    叶凡走到演武场中央，深呼吸了几次，随后道：“看清楚了，我只给你们演练三次，一次比一次快。能不能学会看你们的悟性。”

    “呼。”

    骤然，拳风呼啸。

    樊毅等人心头一禀，看见叶凡双拳挥舞，气势雄浑，凭空出拳却好似打出了万钧之力。

    噗噗噗……

    最后，爆破声都出来了。

    “轰！”

    冥冥中，好似有着一股压迫感席卷而来，恍惚间，樊毅等人眼中……

    叶凡是一尊顶天立地的霸王。

    每一拳，都能打碎江山，拳出如龙，碎裂山河，所向无敌，伟岸至极。

    下一刻，一切气势消失。

    樊毅等人回过神，已然冷汗淋漓，大口喘息。

    “好拳法。”

    罗莽脸色凝重，他的感受和樊毅一样，但由于境界高，没有樊毅那般失态。

    “叶少，这是什么拳？”

    “霸王拳。”

    “好名字。”罗莽忍不住拍手赞叹，声音高亢，激动不已，“那拳意的确是霸道至极，要打破天地山河，横推一切，以势压人，了不得。”

    叶凡解释道：“这霸王拳，走的是霸道的路子，非常是和你们特战组。这拳法能锻炼浑身肌肉，越到后面其实越足，但要真正的演化出霸王的意蕴，需要培养无敌自信。”

    轰隆隆。

    话落，一股滔天气息冲天而起，绞碎了天空的云彩。

    叶凡白衣飘飘，目光如电，好似天地间的主宰，犹如降临人间的天神。

    那脸上，有着无敌自信。

    就仿佛普天之下，没有他迈不过去的坎，没有他不能解决的事，没有他斗不过的人！

