    听沈俪说到那套豪宅关莎就觉得有些好笑，别人的家长或许愿意给自己的儿女买房子，写自己儿女的名字，但关鸿伟不可能，至少目前来看不可能。

    从接到父亲电话到现在，关莎也根本没被通知需要她去办什么房产过户手续，那套豪宅即便关鸿伟真买了，房产证上印着的也肯定是他关鸿伟自己的名字，跟关莎没什么关系。

    当然，如果关莎愿意，她确实可以去住那套房子，所有权没有，居住权还是有的，但那种豪宅的维护和物业费比雁子谷的房租还要贵上三倍，生活本就很拮据的关莎当然不愿意换地方，并且她也知道这房子就算真给她，她也不可能不经过关鸿伟同意就私下去卖，否则会面临什么样的后果连关莎自己都不知道。

    关鸿伟在他人面前总是一副和蔼可亲的样子，但这个男人对于家族和公司的掌控力强到有些偏执，偏执到员工在食堂吃饭谈论的话题都要管，公司各种规章制度关鸿伟一条一条地审核，HR选定的低层员工入职申请也需关鸿伟签字才能生效。

    对人是如此，对资产亦然。

    关莎的母亲走之前跟关莎说，“你爸有多少钱，说实话我不知道，他从来不让我看账目。”

    对于关鸿伟这个人，关莎母亲不知道的事情很多，关莎不知道的事情就更多。

    比如关莎不知道这段时间其实关鸿伟一直都在与萧杰、蒋一帆、任天行甚至倪蝶联系。

    倪蝶：“关莎最近没有来找过我，估计可能不做美妆生意了。”

    蒋一帆：“是的关总，关莎现在在做一个房产投资咨询公司，做得挺不错的，投资人……哦，听说是她以前的同学，白马俱乐部的。”

    萧杰：“嗯，是的，她来找过我，不过这个项目关总您应该心里也清楚，盘子很难做大。”

    任天行：

    “对，她的室友是女的，一个青阳的普通打工人，挺靠谱的，算是合租，一个大姐姐，挺照顾关莎。”

    “关莎每天都加班到挺晚，不过大多数时间都在家里加班，饭的话……自己做好像比较少，基本都是叫外卖，她那个室友会做菜，但是每次都是很晚回来才做……呃……周末她也会帮关莎做一些……关莎喜欢吃楼下一家馄饨，我见了很多次外卖都是那家。”

    “对，房产投资群现在是次要的，主要是推广房产投资教材，目前回款还可以，但国内有别的公司已经做起来了，所以这个生意也没那么容易。”

    关鸿伟每每听到这些，都呵呵点头，连道，“行行，好好，谢谢了，还是要多关照小女啊……”

    其实不仅是关莎，就连任天行都感受到了关鸿伟强大的控制欲。

    怎么可以有一个企业大老板为了了解女儿的进展每周几乎都联系一次自己，搞得自己真成了彻头彻尾的“间谍”，而且这间谍还必须定期打卡。

    任天行这几个月因为这事儿对关莎的负罪感一直挺重，但他认为这些生活作息的事情也不是大事，说就说了，至于关莎的创业内容，就算自己不说，关鸿伟肯定也有办法从其他渠道打听到，何况现在是互联网时代，即便他关鸿伟不向人打听，自己查都应该查得到。

    只不过前两天关鸿伟再次联系任天行问时的问题就不是那么常规了。

    “呵呵小任啊，最近你有没有看到关莎跟其他男孩子往来啊？”

    “啊？”任天行“菊花一紧”，关鸿伟这个问题立刻让他想起关莎当着他和萧杰母亲的面，大声承认自己喜欢萧杰的样子，关莎不仅承认自己喜欢萧杰，还让任天行帮着她一起追萧杰。

    “叔叔您怎么会突然这么问？”拿着电话的任天行皮有些紧张。

    “呵呵，关心关心嘛，都去青阳那么久了，难道就没有男孩子送她回来？”

    “没有。”这个任天行到是可以直接回答，因为确实没有，至少他没见过，主要是他回来的时候都挺晚，关莎屋子前面也没见过其他男人。

    ……不对！等下！除了上次那个可疑的风衣鸭舌帽男！

    但那个男人是不是真跟关莎认识任天行也不确定，搞不好就是个送快递的，或者是找错楼层的，雁子谷每栋楼40多层楼，那个男人可能下错电梯习惯性来到走廊尽头，然后发现并不是自己家，于是又匆匆下楼。

    对哦！

    想到这里任天行恍悟，这么解释就完全可以理解为什么那个男人不选择走电梯而是走楼梯了！

    搞不好他家住41层或者40层，来42层纯粹就是走错了……

    如果是这样，这种偶然事件自然也就不用跟关鸿伟说了吧？

    “确实没有。”任天行跟关鸿伟强调。

    “那你知道她有男朋友之类的么？”关鸿伟仍不死心。

    这个问题问得任天行两头大，他知道关莎喜欢萧杰，他也知道关莎上次因为自己公司融资的事情去找了萧杰，萧杰也跟他提过关莎公司遇到竞争对手的事儿，但关莎与萧杰之间到底感情上有没有进展任天行确实不知道，如果有了进展，萧杰成了关莎的男朋友，而自己这边又没说，会不会失去关鸿伟的信任？

    但就算关莎现在真有了男朋友，而且这男朋友还不是别人而是自己的领导，偷偷向家长打小报告万一弄巧成拙怎么办？

    “没有，据我所知没有。”任天行挣扎了一番还是决定如此对关鸿伟说，机灵的他又补充了一句，“其实叔叔，我跟关莎只是住在同一个楼层，既不是室友，也不是一个公司，一个月大概也就见一两次，有时候一次都见不上，所以她感情上的事儿，我没有办法了解得那么深。”

    任天行这句话的潜台词就是：我跟您女儿其实没您想的那么熟，她就算有男朋友我也没办法知道，不要找我背锅。

    关鸿伟听任天行说到这里便放心了，他连连对任天行说谢谢然后悠然地放下了手机。

    任天行如释重负，他觉得这次自己勇敢了一点，至少这次他没有出卖关莎，这个姑娘近段时间确实不太顺，自己最好不要添乱了……

    任天行所不知道的是，关鸿伟就是要套他自己与关莎的关系。

    关鸿伟联系任天行比联系其他人都来得频繁，因为这个小伙子离他女儿实在太近了，就住对门，且关莎的两次创业跟这个叫任天行的小子或多或少都有交集，之前他俩一起跑的直播基地，现在这小子又有权限进女儿的房产投资群，要知道他关鸿伟作为老爸都没这个权限。

    “一个月如果就见一两次，这恋爱应该谈不起来吧？”关鸿伟美滋滋地这么想，关莎在他看来还是个小女孩，远没到谈婚论嫁的年纪，何况要谈婚论嫁，也绝对不能是任天行那样的普通人。

    关鸿伟不知道的是，关莎确实没爱上一个月就见一两次的任天行，但却看上了几个月才见一次的萧杰。

