    

    四大强者眉头微皱，只见一股至强威压笼罩身上，隐隐要将他们压得无法动弹。

    “咚。”秦问天踏步而行，那庞大至极的神象虚影也随之踏步，虚空颤动不停，这片被镇压的天地，有万千毁灭剑光从天儿将，诛杀向四大强者。

    “动手。”四人都隐隐感觉到了一股强大的威胁力量，顿时有一人出言道。

    话音刚落，上官剑一的规则领域便已降临，万千至尊剑威笼罩天地，他身后出现了剑之星魂，手指朝着秦问天猛然间一指点出，只一刹那，仿佛有无尽至尊重剑杀戮而出，发出恐怖的呼啸之音。

    天岚仙国的强者身后则出现了可怕的神象，有神象之王发出惊天怒吼，天地咆哮震动，天地间出现一股可怕的场景，万象杀伐，践踏虚空，压塌天地，毁灭秦问天。

    白虎族强者以及九皇仙国的中阶后期仙王纷纷发出恐怖的攻击，一时间，天地间充斥着一股狂暴至极的力量，要将秦问天的规则领域以及守护神象直接碾碎。

    秦问天体内，焚变之后的血脉力量犹如长龙般卷了出去，融入到神象之中，神之手激发而出，那庞大无比的守护神象每一个部位都闪烁着夺目的符纹光泽，不可摧毁。

    至尊重剑、天岚仙国强者的万千巨象、白虎族的虎王、九皇仙国的皇道仙光杀伐而至，轰在神象躯体之上，砰砰砰的惊天巨响声不绝，虚空狂暴震荡，神象身影颤动，守护神象之上的无尽符纹绽放出可怕的光泽，隐隐有一条条血色线条出现，仿佛是裂缝将现的征兆。

    但即便如此，这样的一幕依旧震撼到诸人无言，四大强者的攻击，竟然只是让秦问天的守护神象出现了一丝丝的缝隙而已吗？此子释放血脉力量之后，他的防御力是有多么的惊人。

    “好强大的血脉手段，难道和妖界王族一样，这是属于血脉天赋神通？”诸人心头震动，只见秦问天继续往前一步迈出。

    “咚……”巨大无边的力量震动着这片天地，四大强者只感觉身体更加的沉重，天地间呼啸杀来的巨剑和方天画戟透着狂暴的魔威，还有毁灭和镇压的力量蕴藏其中。

    秦问天的脚步并未停下来，他连续踏步，魔威冲天，席卷天地而动，整片天地都被压着。

    “你们要如何杀我。”秦问天口吐声音，霸道无比，犹如妖神后裔，君临天下，他脚步跨得极快，直接横跨空间，降临到天岚仙国强者身前，一拳出，守护神象完全和他手中的动作一起，发出攻击，犹如真正的神象，镇杀而出，和天岚仙国强者对抗。

    天岚仙国强者大吼，手掌轰出无尽光点，每一个光点都蕴像是一头巨象，强强碰撞，轰得虚空颤动。

    “吼……”白虎妖王大吼而来，金色的身躯朝着秦问天的守护神象轰杀而下，秦问天身边，只见一道幻影冲了出去，快若闪电，直接冲出了秦问天的守护神象光幕，化作一头金色的吞天兽，浑身透着无上王者霸道气概，他张开，刹那间吞天地之精华，吞万物之力，将白虎妖王的攻击全部吞入腹内。

    “这……”许多不知道小混蛋本尊乃是吞天兽的强者震撼的看着这一幕，吞噬天地万物，这吞天兽的天赋未免太霸道了些。

    吞噬了白虎妖王的攻击力量之后，小混蛋竟然瞬间就转身，对着那九皇仙国强者发出的攻击吞噬过去，那片天地变得狂乱了起来，攻击到守护神象的力量犹如一道道光般直接被吞入小混蛋的口中。

    “吞天王兽，金色旋涡。”诸人望向那片暴乱的战场空间，小混蛋张口吞噬之时，天地会出现一片金色的符纹，化作金色旋涡，横跨百里空间，将一切力量全部吞噬卷入口中，那么强大的攻击，他吞入体内要如何消化？

    真正顶级的圣兽，天赋真的有这么可怕吗？

    “哎，跟宝宝挠痒吗，这么弱的攻击，小白虎，你太弱了吧，你这样宝宝要吃你了。”小混蛋稚嫩的声音传出，将在场的白虎族的强者都气得脸色铁青，他们白虎族也是强大的圣兽，竟然被这样羞辱，而且对方也是妖兽，简直岂有此理。

    “吼吼吼。”白虎妖王连续发出三声咆哮，发出更强的白虎大妖神通之术，但小混蛋依旧疯狂的吞噬着，天地间铺满了金色的符光，化作吞灭一切的旋涡。

    另一边，天岚仙国强者和至尊剑派的上官剑一围剿秦问天，秦问天的守护神象都有了裂痕，上官剑一的攻击确实厉害，他站在虚空，身后尽皆剑之星魂，手掌挥动间，万千剑光犹如诸天星辰之剑，同时诛杀而下，疯狂落在秦问天的守护神象虚影之上，铮铮而鸣。

    那些杀伐而下的万千至尊剑像是组合成了一可怕的图案，插在守护神象的每一个角落，乘着秦问天和天岚仙国仙王战斗之时，他要破了秦问天的防御。

    “这剑术……竟然要组成超强剑阵。”人群心惊讶，上官剑一果然可怕，不愧是至尊剑派的绝代人物，不过这秦问天更是可怕，血脉爆发之后，守护力量竟然强大到了这样的地步，比他高境界的强者竟然需要倾尽全力才能破开。

    只见那万千利剑化作的金色图案中间出现了一个点，上官剑一手掌一招，天地间万千剑之星辰光芒出现，一柄刺痛人眼睛的利剑降临，他直接朝着剑阵中央的那一点指出，刹那间，整个剑阵都动了，而虚空那一柄诛杀天地之间横跨虚空，降临守护神象之上。

    “破。”只见上官剑一口中吐出一道寒冷声音，刹那间，那守护神象出现无数裂缝，不断的撕裂开来，最终崩溃破碎，那剑阵也随之消失，秦问天的身影，终于暴露在他们的面前，可以直接攻击到了。

    上官剑一迈步而出，一剑杀伐，秦问天抬手一拳将之轰灭，却见上官剑一站在高空之上，冷傲无双，道：“失去了防御屏障，你如何抗衡？”

    秦问天却忽然笑了起来，上官剑一眉头微皱，看着秦问天道：“你笑什么？”

    “笑你无知。”秦问天讽刺笑道：“这么久才仅仅破开了我的防御，竟还洋洋自得，真为你至尊剑派感到耻辱，这样的人，也是至尊剑派的绝代人物，今日，就是你的死期，刚才尝试了防御力量又多强，接下来，就让你们领教下攻击。”

    说着，秦问天焚灭激发的气息扶摇而上，笼罩无尽空间，浩浩荡荡，神之手规则领域出现，神象规则领域出现，守护虚影再度幻化而生，时而神象，时而玄武。

    “你以为我的防御仅仅是一次性的？这样的守护防御，我随时可以释放，你们竟然破都破不开。”秦问天大笑说道，狂妄至极，这一刻，上官剑一和天岚仙国强者神色僵硬在那，看着那守护大妖，只感觉浑身一阵冰凉。

    下方诸强者也都愣住了，这……

    中阶仙王顶级的战力人物，竟然连他的防御都破不开？

    秦问天的守护大妖可持续释放，这意味着什么诸人清楚的明白，这意味着除非你的攻击能够在一瞬间破开他的防御，让秦问天的防御没有任何守护作用，否则的话，他可以源源不断的防御，这还如何战胜？

    “刚才只是陪你们玩玩而已，接下来，该我攻击了。”秦问天双手伸出，顿时无尽魔威笼罩天地，有万魔呼啸，神之手领域包裹着恐怖毁灭魔威，秦问天身周的守护大妖则是化作一尊巨大的大鹏身影，犹如金翅大鹏鸟般。

    “嗡。”一道大鹏闪电呼啸而过，秦问天的身躯直接消失不见，那守护大妖竟然像是一尊真正的金翅大鹏鸟一样，划过虚空，大鹏妖术击杀而出，雷霆万钧，朝着天岚仙国仙王扑杀而下。

    那天岚仙国强者踏步往后退，手掌往前一按，万象镇杀而出，却见大鹏直接撕裂出一道口子，直接冲向了天岚仙国仙王的身体，直接无视了其它方向到来的攻击，防御力至强，就是如此的嚣张。

    “滚开。”天岚仙国仙王大吼，却见大鹏冲到对方面前之时，突然间又变幻为神象，伴随着秦问天一步踏出，轰的一声恐怖巨响，镇得天岚仙国仙王身体都无法动弹。

    “守护大妖能够瞬间变幻，甚至替代秦问天发出攻击力量，犹如他本尊攻击一样，好可怕。”

    人群心中想着，那上官剑一都在后面看着这一幕，内心嫌弃惊涛，随后，他看到神象踩踏天地，疯狂碾压向天岚仙王，当对方全力以赴的时候，守护神象之内，秦问天祭出一柄巨大无边的魔刀，直接斩杀而下。

    这一刻，那魔刀斩破了虚空，秦问天一人，仿佛能够同时发出两种截然不同的攻击，像是两个超级可怕的人物在同时战斗，而且是配合完美的两人。

    当天岚仙国的强者挡住神象镇压攻击的时候，中间出现了一柄毁灭魔刀，天地间仿佛有一道黑**道闪电劈杀而下，随即，那天岚仙国的强大仙王，直接被一刀劈开，身躯炸裂，陨。

    一位中阶巅峰的仙王人物，被一刀劈杀，魂飞魄散。

    秦问天，霸道如斯。

    PS：昨天年会，一天都在忙碌中，所有更新了一章，无痕在微信通知了，回头补上，现在在回家的高铁上码字，写完就来上传了，更新有异常的时候无痕都会在微信上说的，大家关注下无痕的公众号，直接公众号搜净无痕就可以，晚上微信晒几章年会的照给大家看！        

