    第951章当年的事

    周笙很快拿到了照片。

    几乎在看到姚甜甜的模样第一眼，周笙便认定了这是自己的孩子。

    不可遏止的欣喜升腾在心间。

    当年的事越发让他费解。

    到了周笙这个年龄，已经懒得再旁敲侧击或者做别的什么，直接将照片拍在了家人面前。

    周母惊喜交加，这些年来她为周笙的婚姻大事操碎了心，没想到从天而降一个孙女。

    只是面对儿子的疑问，周母又变得支支吾吾。

    “就、就是误会。”

    周笙淡淡道：“都过了这么多年，我还能从您的嘴里听到一句实话吗？”

    周母的面色骤然尴尬，这才说出了当初的情况。

    周笙的脸紧紧绷着，“你根本不了解小芳是这样的人，她从骨子里就是倔的，难怪一言不发离开了我。”

    周母懊恼道：“我也没想到会这样啊……我要是早知道她怀孕了……”

    周笙哼了声，心中明白了缘由。

    姚芳是故意隐瞒了自己怀孕的这件事，因为她虽然和自己谈恋爱，但从一开始就告诉了自己。

    即便周家显赫，但她看中的是周笙这个人，而非他的家世。

    姚芳又有很强的事业心，周笙毫不怀疑这个女人在自己和工作间，会眼睛也不眨地选择了工作，事实也是如此。

    以姚芳的聪慧程度肯定意识到，只要她说出自己怀孕了这件事，周家无论如何也会让她进门，家里人就算心里再反对，面上也不会说什么。

    可接下来她的所有行为肯定会处处受限，就如自己母亲所说，周家会要求她成为一个贤妻良母，禁止在抛头露面。

    在姚芳眼中一切显然都是为了周家的利益考虑，根本没把她当成一个独立的有思想的人。

    仿佛只是一个随意能拿捏的玩意儿。

    在这种情况下，姚芳宁可不嫁入周家，也要离开周笙。

    想到这里周笙心中发苦，看来当初和姚芳的事情不能怪自己的家人，要怪只能怪两个人目标不同。

    姚芳爱他吗？应该是爱的，不然不会生下他的孩子，毕竟怀孕生子对于一个靠脸靠身材吃饭的职业是一种高风险。

    但比起她的目标，似乎又没那么爱，当发现嫁入周家会受到限制后，姚芳连一声招呼都不打就离开了。

    可真是心狠啊……

    如果不是女儿这边顾忌不到，恐怕直到甜甜成年了，自己还蒙在鼓里。

    周母看着儿子沉思的模样，急忙催促道：“快点把孩子接回来啊，总不能让咱家的血脉落在外面吧。”

    听她话语话语里的意思，周笙不禁皱眉。

    “这次的事情你还是不要插手了，你现在也算了解姚芳的性格。”

    “要是真的惹恼了她，恐怕这次是真的一拍两散，她直接带着孩子出国。”

    “你也知道我没有正当理由是没办法出国的，她要真的这么做，我们这辈子恐怕都见不到孩子了。”

    周母想到这样的后果，顿时不敢作声。

    半晌才小声道：“知道了，就让你们自己折腾去吧，我再也不管了，别到时候还怪我……”

    周母心中还觉得委屈呢，当初我是去找姚芳了，可我也没像个恶婆婆一样对她横眉冷对啊。

    她就是提议希望她能专心在家，或者由周家给她找一份清闲的工作。

    谁能想到姚芳竟然怀着孕就这样走了呢？

    这能怪她吗？

    (本章完)

