    果然，一大早上林念念的父亲收到消息之后就去了老太太的院子里，也不知道两个人是聊了些什么，最后老太太气的头晕，眼前一花，躺了。这一趟就是三天，每天哼哼唧唧个没完。沈寒谦倒是早早地被请出了林府。只不过，在临走前，他去见了林芊绵一面，之后才悄悄地翻墙来找了贺以念。

    沈寒谦来找贺以念的时候，她正好百无聊赖地在学着打络子。她向来手笨，于是那几颗珠子被串的歪七扭八的，惹来对方的一声轻笑。贺以念还没有来得及炸毛，沈寒谦先一步将那个丑的没眼见人的络子收进了怀里：“我有些事要做，估计要三四天。你，你要等我。”

    后面那一句他说的有些别扭，显然是从来没有和谁提过这样的要求。

    贺以念想起昨天晚上的那段话，毫不犹豫地点了点头：“好。”

    少女的眉眼里闪着光，明明算不上是绝色，却看得他心痒痒的。这一次是他最后一次偷偷调用势力，之后，他就能拿回所有的东西。等到那一天，他就下聘书，让他的小狐狸风风光光地嫁给他。

    想到她穿着一身喜服，一副乖巧的模样，沈寒谦的心里是难耐的笑意与渴望。

    孑然了这么多年，他也找到了一个愿意等自己，会心疼自己的人了。

    真好。

    老太太病了，看望自然是免不了的。但是，因为气病了对方的这件事情，她也有参与。所以，贺以念被禁足了。

    禁足对一个宅女来说，实在是无关痛痒。

    更何况，因为被罚，那些叽叽歪歪的姐妹们一个个视她如洪水猛兽，恨不得绕开她的院子走。贺以念乐得清静。唯一头疼的事情是，那枚玉不知道该怎么还给林芊绵。

    她那晚回去之后本来就想把玉拿出来的，结果说来也真是虚惊一场，那玉佩被她不知道怎么的，从袖内的暗袋中甩了出来，就在袖间。唯一庆幸的是没有掉。

    现在，唯一要头疼的事情就是还玉佩了。独孤延璟应该快要从南郡回来了。之后就是求娶的情节，她得加紧时间。

    想到这儿，贺以念扔下了看到一半的书，冲霜儿招了招手：“你去把林三小姐请过来。”

    林芊绵在大房里排行第三。

    霜儿一愣：“小姐，你喊她作甚？”

    林芊绵因为那诗歌会，最近的风头可盛了，自家小姐可千万别在这个时候想不开要找对方麻烦啊！

    贺以念一愣，看着自家婢女一脸警戒的模样，失笑：“霜儿，你是怕我欺负她？”

    霜儿急得快哭了：“小姐，您现在还在禁足，可不能想不开啊。奴婢是怕小姐会受委屈。”

    ……真是个傻姑娘。贺以念心头一暖。霜儿对林念念是真的很好，傻乎乎地帮着她做了许多事情，在原文里头，也是个助纣为虐的角色。现在看来，其实霜儿也并不是坏人。可能真的只是愚忠吧。

    贺以念心思一动：“霜儿，你可有什么心仪的人家？”

    没有想到，这句话说出口，霜儿扑通一声就跪下了：“小姐，我，我这就去给您请。别卖了我，别卖了我！”

    声音有些凄厉。

    贺以念吓得一哆嗦，看着霜儿那张已经爬满了泪水的脸，心情有些复杂。她以为自己这段时间表现出来的形象，能够让霜儿相信，毕竟她们之间的关系已经亲昵了很多。不曾想，原来对方并没有放下对‘林念念’的恐惧。

    她叹了口气：“别多想，你若是不愿意，我自然不会随便把你嫁出去。去把林三姑娘喊过来，我找她有事情要说。”

    霜儿哭声一滞，抬头看了看贺以念，慌忙擦干了泪水，跑出去喊人了。

    结果，居然是林芊绵不愿意见她。

    贺以念半撑着脑袋坐在院子外头的那个秋千上，摸了摸袖间的那块玉，心情有些复杂。就好比，辛辛苦苦给自己女儿喂饭，结果对方打翻了碗。

    “再去喊。告诉她，那晚她的贴身婢女捡着了她的东西，是一块玉。”要不是这个道具真的很重要，她才懒得上赶着给她送过去。

    霜儿表情有些犹豫：“小，小姐，林三姑娘不想见您，好像就是对您有怨言呢。”

    贺以念握着秋千索的手一紧：“对我不满？我怎么她了？”

    “她说，您逼走了她的贴身侍女……”霜儿的声音越来越小。

    贺以念气的几欲吐血：“她的婢女与人私通，赶出府已经是优待了，她想怎么样？”

    “林三姑娘说，他们必定是二人真心相爱，小，小姐您这分明是在棒打鸳鸯。”

    要不是自己现在在禁足，贺以念真的是恨不得直接一棍子撬开林芊绵的脑子，看一看她的脑袋里头是不是什么都没有，就长着一朵白色的莲花。

    还在生着闷气，院外突然传来了声音，贺以念有些诧异地站起身子，就看见了一身苍色衣袍的萧煜年。

    贺以念：……不能看见想看见的也就算了，怎么这不想看见的还上赶着往她眼前蹦？

    萧煜年也冷着一张脸，管家把他请进来之后就离开了，他站在那条小路上，就这么沉沉地盯着贺以念，眼神十分复杂。

    贺以念站起身瞥了他一眼，见对方完全没有要先开口的意思，心里翻了个白眼，转身准备离开。

    “林念念！”见对方不理自己，萧煜年眉间的怒气更重。

    “干什么？”贺以念的语气也很不好。

    “你……本世子特意过来看你，你就是这样的态度？”

    贺以念不由得皱眉：“你特意来看我？为什么？”这一句她问的很真诚。因为，萧煜年居然会主动来看望林念念，这实在是破天荒的事情。

    萧煜年脸上飞快地闪过一丝局促，连耳朵根都红了：“我，我……哼，本世子就是想来看看你死了没有。”

    ……贺以念现在由衷的觉得，萧煜年有病，而且病的不清。

    “那你现在看到了，我还活着，可以走了吧。”

    “你赶我走？”萧煜年脸色一僵，神色铁青。

