    她的手艺一向都不差。

    蛋糕松软可口，上面是一层动物奶油和丝滑的巧克力。

    确实只是一人份。

    做好后，韩雨柔端着蛋糕坐在沙发上，默默看书。

    “哟，这蛋糕很不错啊。”容锦承一进来就看到她手里的甜点，“你怎么知道我爱吃？还是说，柔柔，我们心有灵犀一点通？那真是太好了。”

    容锦承大步走过去，没等韩雨柔说出一句话来，他就抓住她的手腕，将她手里那块蛋糕喂到自己嘴里。

    “果然，味道不错，就跟你一样。”容锦承眯起眼睛，一脸欣赏地看着韩雨柔。

    韩雨柔冷漠地抽手，站起身，将剩下的蛋糕甩到了他的脸上！

    “容少这么爱吃，那就吃个够好了。”韩雨柔发了脾气，脸色很难看。

    容锦承白净的脸上被甩了蛋糕，整张脸都花了。

    女佣吓坏，赶忙给他递了湿巾，一句话不敢说。

    容锦承抹了一把脸，看了看女佣，嗓音平静：“你先下去。”

    “是，容少。”

    女佣哪里还敢在这儿逗留，巴不得离开。

    她飞快地跑出客厅，此时此刻，客厅里就只剩下容锦承和韩雨柔两个人。

    韩雨柔在容锦承的语气里听到了和平时不一样的阴鸷，是，阴鸷。

    她的心跳了跳，退后两步，双目避开他锐利的目光。

    “韩雨柔。”容锦承慢条斯理擦着脸，语气阴森，目光更是冷冽，“你说说，你在我这儿算什么，敢甩我脸色，是当我病猫呢？我容锦承被欺负，只有一种情况，就是心甘情愿被欺负。韩雨柔，你有何能耐？别忘了，你甩过我两巴掌。”

    容锦承指了指自己的脸：“都记着呢。”

    韩雨柔吓得腿抖了抖，容锦承比她年纪小，但……她怕他。

    她在容锦承的眼睛里看到了和之前不一样的冷漠。

    “韩雨柔，我这人不喜欢拖泥带水，你要走，我不强迫你。但我明明白白告诉你，你只要走，韩家的资金和你父亲的医药费，我立马切断，说到做到。”

    “你威胁我？”韩雨柔嗓音在颤抖，她一双水汪汪的眸子直看着容锦承。

    “对，我就是威胁你，明目张胆威胁你。”

    “你图什么？玩我，很有意思吗？”

    “哦？看来你还不知道你是个很有意思的女人，没错，玩你很有意思，我就喜欢看着高傲的千金小姐在床上浪叫的样子。别忘了，夜里头是谁缠着我的腰，喊我‘慢一点’‘轻一点’，韩雨柔，玩你可有成就感了。”

    “容锦承！”韩雨柔气得浑身颤抖，双手紧握成拳。

    若在以往，她一巴掌早就扇下去了。

    可这一次，她克制了自己。

    “韩雨柔，我再告诉你一次，我脾气没有你想象得那么好，也没有你想象得那么糟，全看你表现。我高兴了，什么都好说，我要是不高兴，有你哭的日子。”

    “韩雨柔，我现在对你还有点兴趣，还挺喜欢跟你上床。要真等我腻了，你就看看韩家那个烂摊子，谁愿意接。”

