    教学楼地底三十米，沿着一条隧道，叶小凡来到一道大门前。

    “蹭”

    一声轻响，四周漆黑的空间亮起一道道火花。

    “啧啧，这老头不得了啊，连门都是镶金的！”

    叶小凡手中捏着钥匙，看到眼前闪闪发光的大金门，发出一道惊叹声。

    这要是放在地球上，这道两人高的黄金大门，起码值个几亿吧，没想到竟然被拿来做门了，真是糟蹋啊。

    “不知道黄金吃起来是什么滋味，在地球上黄金都是高大尚的东西，真想尝尝。”

    叶小凡舔了舔小嘴唇，眼中露出激动之色，直接把手中的钥匙一甩，摩擦着小手，整个小身体都贴到黄金大门上面，只见一行行哈喇子从金门上面滑落而下。

    “小凡，这是宝库的大门，院长给了我们钥匙……”

    “咔擦……”

    “咔擦！”

    叶小凡低头就是一口，将黄金大门咬下一个缺口，嘴中夹杂着金色的碎末，在烛光下闪闪发光。

    “这……”

    零雨轻捂着小嘴，看着黄金大门在自己眼前极速消失，心底有些为院长祈祷了。

    希望院长看到宝库的场景，不要气得心肌梗塞。

    院长室

    “苏康乐，你个王八蛋，你知不知道，那宝库可是我大半辈子的心血，你竟然去告诉那个熊孩子，我跟你没完！”

    雷大力看到推门而入的苏康乐，顿时就苦涩着一张老脸，囔囔着。

    “我说院长，宝库的事情我没有告诉任何人啊，怎么了，难道有人知道宝库的下落了？”

    苏康乐眉头一皱，眼中出现思索之色，随后一脸疑惑的看着雷大力。

    “我…我……”

    雷大力看到苏康乐的模样，顿时就明白了过来，他被骗了，他被叶小凡这个熊孩子给骗了。

    只见雷大力身体瘫软在椅子上，一脸生无可恋的模样，嘴中呢喃道：“我的宝库啊，你好命苦啊！”

    “院长，该不会是叶小凡他知道宝库的下落吧？”

    苏康乐看到雷大力的模样，心中对叶小凡竖起了一个大拇指。

    宝库那可是雷大力的命根子啊，没想到被叶小凡给敲了出来。

    “院长，身体要紧，身体要紧，您消消气！”

    苏康乐走到雷大力身旁，拍着雷大力的胸膛，安慰的说道。

    “我这气能消吗，呜呜……”

    雷大力看到苏康乐过来了，顿时就像一个老小孩一样哭了起来，心中苦涩道：“本宝宝命苦啊，怎么就摊上了这个熊孩子。”

    ……

    “咔擦！”

    “黄金的味道，也就一般般吧，充满了浓浓的金属味道，我知道了为什么那些女孩子会说煤矿老板身上散发着铜臭味道，原来是这样啊。”

    叶小凡吧唧着嘴巴，将最后一块黄金嚼碎，吃进肚子里，小脸上浮现恍然大悟的神色。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟黄金之手（来自超时空未来科技，施展黄金之手，可将人化成金块，自动修炼到顶级，得此功法着，财富通天彻地，黄金万贯。）”

    “666啊，竟然能把人变成黄金，那以后不就是不愁没钱用了？”

    叶小凡一拍小手，小脸上尽是兴奋之色，以后跟别个打斗，直接把别个变成金块拿去卖，不仅能赚钱，还能杀敌，真是两全其美啊。

