    第62章断亲书，废品站签到

    伏琳犹犹豫豫地问：“姐，你真的要写断亲书？”

    她倒是巴不得马上就写，可想了想，觉得还是得装个样子。

    伏瑶点了点头：“对，你能写吧？”

    她目前的身份还是个文盲，肯定不能亲自写。

    别人倒是可以，可她不能拉人下水。

    找凤焱容易让人起疑，其他人跟她非亲非故，就算愿意帮忙，也容易招伏爱国怨恨。

    唯有伏琳的身份最合适。

    这女人是重生回来的，知道赵建军以后会发达，肯定不愿意她再缠上去。

    等这断亲书一写，以后她发达了，伏家人也怪不到别人头上。

    果然，伏琳很快就点了头：“既然你坚持，那我帮你写！”

    “琳琳！”伏爱国不乐意，真要写了这东西，事情可就彻底成定局了！

    他喝止伏琳，“别胡闹！”

    可惜伏琳有自己的想法。

    正如伏瑶猜测的，她巴不得跟伏瑶断干净，可不希望伏瑶以后臭不要脸地缠上来。

    现在是伏瑶主动提出来的断亲书，以后等他们发达了，看伏瑶有没有脸来纠缠！

    “爸，姐姐她现在对我们怨气很大，还是顺着她的意思吧。”

    伏琳无奈地说，听着像是伏瑶逼着她写的。随后她找来纸笔，麻利地写了断亲书。

    伏瑶让她写了三份，然后又要求按了指印。

    一份她收着，一份伏家收着，还有一份交给了生产队保管。

    接着又请杨大辉帮忙，把户口划开。

    杨大辉看她挺可怜，不仅帮忙写了证明，还亲自带她去了治安局办理户口。

    办完后已经是下午，杨大辉看着瘦巴巴的伏瑶，怪不忍心，带她去国营饭店吃了面。

    这会儿已经过了饭点，他们这个小地方，国营饭店的供应本就一般，过了饭点就没什么好菜了。

    只能让人煮了两碗素面。

    不过这素面也是要粮票的，伏瑶身上自然没有，是杨大辉付的账。

    他叹着气说：“你这性子跟以前倒是不一样了，既然分开了，以后就好好过你自己的日子吧。

    我知道你是能干活的，只要你好好干，肯定能把日子过起来。

    而且你现在还年轻，等你把身子养好了，我让你婶子帮你问问哪家有合适的，到时候给你找个对象。

    等你嫁了人，日子就好过了。叔也没什么本事，只能请你吃点素面，吃完咱就回去，你那房子得好好收拾。”

    伏瑶知道他是好心，但还是有些无语。

    嫁了人日子就好过了？

    难道她一个人不能过上好日子？

    赵家在很多人眼里倒是个好归宿，可也不看看“原主”嫁过去后过的都是什么日子！

    说起来，赵建军那些家人可不是好相与的。

    他是老大，底下又是弟弟又是妹妹，还有一群嗷嗷待哺的娃娃头，那群娃娃头还有外公外婆舅舅舅妈。

    那么一大家子，哪里是好伺候的？

    前世赵建军不喜欢“原主”，自然不会向着她，他那些家人也嫌弃“原主”是个文盲。

    如今换成了伏琳，这女人重生回来，以她的性子肯定是不愿意吃亏的。

    就是不知道，她以后要是跟赵家人有了矛盾，赵建军会向着谁。

    想想就很期待！

    这年头没什么娱乐活动，她只能努力当个吃瓜群众了。

    伏瑶迅速吃完了面，然后对杨大辉说：“杨叔，我想去废品站看看，我现在什么也没有，总得去淘换点勉强能用的锅碗瓢盆，把日子过起来。”

    杨大辉一想也对，就点了头：“行，那就去吧。”

    伏瑶之前就跟队里借了钱，就是没有票，这东西乡下本来就缺，自然没有多的借给她。

    于是两人之间去了废品站。

    伏瑶看着里头的白色签到点，不禁有些激动。

    她还真没想过来废品站寻宝，这都什么年代了，废品站的破烂来来去去，哪里还能有什么宝贝？

    谁知道这里居然有签到点！

    就是不知道能够签出什么奖励来。

    她今天收拾了陈嘉宝，揭穿了伏家人的真面目，还打脸了赵建军。

    可是入账了足足10片金叶子！

    够她签10回了！

    伏瑶兴奋地看着那个闪闪发亮的签到点，决定先签了再说！

    废品站里堆放着各种废品，有的已经收拾好捆在一起，还有的仍旧散乱地堆在地上，散发着古怪的味道。

    伏瑶假装四处看了看，然后不动声色地朝那签到点走了过去，小心将其抓在手里。

    【签到！】

    【恭喜宿主在废品站成功签到，获得一摞废纸。】

    伏瑶：【……】

    一摞废纸什么的，这确定不是在嘲讽她？

    虽然有些失望，但她也没气馁，很快从一大堆废品里挑拣了一些能用的出来。

    像是旧书，旧本子，旧报纸，旧铁丝，生了锈的刀，铁钉……还有一些杂七杂八的各种工具。

    为了找这些东西，可废了她不少功夫。

    所以伏瑶找了一会儿，觉得差不多就懒得再找了。

    废品站这边的东西太破，剩下的像是锅碗瓢盆，家具什么的，还得再去旧货市场找。

    因为都是些破烂，看守废品站的大爷只象征性地收了伏瑶五毛钱。

    这还是因为伏瑶找的旧书比较多，不然还能更便宜。

    到了旧货市场，伏瑶又挑了一张旧床，还有旧桌子旧椅子旧凳子，剩下的就是锅碗瓢盆。

    不过她没看到铁锅，只买了一口陶锅。

    东西太多，要不是杨大辉赶了牛车，都没法带回去。

    买了东西，两人立刻回了生产队。

    杨大辉帮伏瑶把东西拉到她的新家，卸下后，他看着眼前的破屋，不禁有些为难。

    这房子原本盖得不错，可惜后来出了那样的事情，又多年没人住，如今不仅变得破败不堪，还阴森森的。

    院子里的杂草都有人那么高！

    看着就渗人。

    杨大辉不放心地问：“大丫，你真要住在这儿？要不……”

    他想说要不你去我家住，又觉得不合适，怕有人说闲话，所以后面的话还是没有说出来。

    伏瑶肯定地点了点头，大义凛然地说：“没事，我就住这里，我行得端坐得正，不怕那些牛鬼蛇神！”

    眼睛却直勾勾地看着堂屋门口的签到点！

    (本章完)

