    “红袖，你再来说说那个地方的具体情况。”

    韩进再次对红袖沉声问道。

    “是这样的！”

    红袖细细回想了一下，这才将那地方附近的地形说了出来。

    听完了红袖的讲述，韩进三人心下已是了然。

    “带树洞的参天古树，踏入古树周围方圆三十丈的距离内，异兽就会发起攻击。绝不会错，那里一定藏着什么宝贝！”

    楚绝拍了拍手，很是笃定的下了结论。

    “那我们……”

    陈青云搓了搓手，一脸的跃跃欲试。

    “当然是要去看看了！”

    韩进豁然起身，一脸严肃的说道：“东西既然在我青云门的领地范围内，那就是我青云门的财富。既然如此，那我们无论如何也要把那东西拿到手。”

    “等拿到了东西，我们再视情况而定，看看是留下还是变卖。现在我青云门百废待兴，正是缺乏资源的时候。如果那东西可以换来大量资源的话，宗门就可以翻修了。”

    陈青云越说越是兴奋，越说也是激动，一张脸更是涨得通红，一如煮熟的虾子一般。

    “那还等什么，赶紧去啊！”

    韩进大手一挥，拉着红袖和陈青云往外就走。

    “两个穷怕了的财迷！”

    楚绝在后面吐槽了一句，但还是随后跟了上去。

    这一次，韩进没有带多余的人。

    他很清楚，对付这种特殊的异兽，弟子们却根本没用。

    至于长老们，他们还需要镇守宗门，教导和照顾弟子，自然也是不能轻动。

    最终，韩进只带了楚绝和陈青云二人，让红袖负责带路，一行四个人直接杀到了那异兽所在的地方。

    远远看去，但见一头又两匹马大的异兽正静静的趴在地上小憩。

    当他们四个人到来的时候，异兽立刻就睁开了眼睛，海碗大小的瞳仁死死盯着四人，一副随时准备择人而噬的样子。

    看到这头异兽，韩进的瞳孔立刻就是一缩。

    从这头异兽的身上，韩进感受到了一股浓郁的威胁。

    他的直觉告诉他，这异兽是可以给他带来致命威胁的。

    “这东西，不好对付啊！”

    楚绝微眯起眼睛，沉声说道：“如果我没看错的话，这东西的修为恐怕已经是半步凝玄了，甚至可能还要更高。这次的行动，怕是难了！”

    “半步凝玄，再加上兽类天生肉体强大，我们想要拿下它，难！”

    陈青云也是附和着点了点头，表示童子楚绝的看法。

    不过，陈青云显然是对异兽守护的宝贝很是执着。

    望了望异兽身后的大树树洞，陈青云犹豫了一下，这才试探的问道：“那，我们搞还是不搞？”

    “搞，当然要搞了！”

    韩进用力点了点头，沉声说道：“区区异兽罢了，有什么好怕的？我们三个人的修为也是开窍期，再加上我们的智慧，难道还搞不定一头异兽？”

    “有道理，那我们就试一试！”

    楚绝点了点头，一翻手取出了一柄宝剑，做好了战斗的准备。

    “试试就试试！”

    韩进和陈青云齐声应和，然后双双拿出了一柄锄头。

    看到韩进和陈青云的动作，楚绝的嘴角立刻就是一抽，脸色立刻就黑了下来。

    “你们就没有有什么像样点的武器吗？用锄头作战，这怎么能行？”

    楚绝忍不住沉声抱怨道。

    “是啊宗主，陈供奉，你们还是拿出武器，认真对待吧！这头异兽，它真的很厉害的！”

    红袖也在远处轻声劝说道。

    “我们要是有武器，那我们用得着用锄头？”

    韩进和陈青云齐齐的在心里吐槽道，但是在表面上，两个人却是根本不动声色。

    韩进强行压下心里的等尴尬，装作一副高深莫测的样子，淡淡的道：“你们不明白，这锄头可是标准的神兵利器，用来战斗可是很犀利的。”

    “就是就是，你们就等着看吧！待会，这锄头会让你们眼前一亮的。”

    陈青云也跟着附和着说道。

    “穷就说穷，找这么多理由干什么？”

    楚绝翻了翻眼睛，有心想要吐槽一句，但最终却还是忍住了。

    红袖还在那边看着呢！

    当着弟子的面吐槽宗门穷苦，这实在是有些不太合适。

    作为宗门的掌律供奉，楚绝还是要为宗门考虑，维护宗门的利益和尊严的。

    “行吧！你们喜欢用锄头，那你们就用吧？我主攻，你们配合我，注意配合，注意走位，千万别出现什么失误。”

    没有再纠结锄头的问题，楚绝立刻开始布置起了待会儿战术。

    韩进和陈青云虽然没和楚绝配合过，但他们都是聪明人，对彼此也算是熟悉，自然是不用担心会配合不好。

    三个人交换了一下眼色，立刻齐齐的踏入了那头异兽的领地范围。

    “吼！”

    三个人才刚刚踏入异兽的领地范围内，那异兽立刻就站了起来，对着韩进三人一阵的咆哮。

    “畜牲，你叫什么叫，吃本公子一剑！”

    楚绝也不怠慢，低喝了一声，立刻按照先前约定的方案，第一个朝着那异兽发动了攻击。

    “唰！”

    楚绝的宝剑如同闪电，刹那间就斩落在那异兽的头顶。

    然而，这气势汹汹的一剑，却是只斩落了异兽的几缕毛发，却是根本没能破开那异兽的防御。

    “嘶，这畜牲航母得起！”

    楚绝倒吸了一口凉气，连忙抽身后退。

    也就在这个时候，异兽那硕大的爪子已然拍在了楚绝先前所在的地方，

    这一爪子下去，地面被拍出了一个深深的坑，看样子足有五寸深。

    只此一点，就足以看出这只异兽的力量有多强了。

    不过，异兽的力量也只是一方面。

    真正让三人头痛的，还是异兽那恐怖的防御力，

    楚绝的全力一剑，却是没能在那异兽身上留下伤口，这才是最让人担忧的。

    “没办法破防，还要打吗？”

    楚绝一边闪避着异兽的攻击，一边大声对韩进和陈青云说道。

    “打，当然要打！”

    韩进很是笃定的道；“既然你没办法破开它的防御，那就换我来！”

