    “家主，这顾家当真是做了这样的事情？”夏家一位长老忍不住的开口问道。

    他也是刚才在旁边听着的人，知道南家主说的是什么，只不过他的心中却是带着几分疑虑。

    夏家主冷笑一声，“现在这南家的心也大了，他们说的话自然不可全信。”

    夏家主十分的清楚，如果南家主真的有意要将那使用权留到他们的手里的话，那么就会在他们离开之后也跟着立马离开，而不是继续留在顾家。

    既然留在了顾家，那他们打的什么主意就一目了然了。

    “你继续派人好好的盯着南家的一举一动，特别是放在他们家的眼线，该用起来的就用起来。”

    “是，家主。”

    夏家这边对南家人的话心中存在着疑问，另一边，南家主的心情也是极为糟糕。

    他怎么也没有想到顾家说的三天再去也不迟，竟然是让他们三天之后再离开！

    而且还真的是就那样将他们关在顾家，整整三天不让外出不让通讯，把他们全都给关死在了那里！

    至于藏书阁什么的，他们压根连藏书阁的影子都没见着！

    就在他们一脸懵逼的时候。

    他们被江家联通沈家人一起，客客气气地请出了顾家去！

    两家人送客的态度属实很好。

    以至于，刚刚出门的时候，南家主被关了三天都有些混沌的脑子都没能反应过来。

    直到顾家的大门在他们的面前砰的一声关上，他才反应过来。

    他们这是被骗了！

    他们大老远的跑到顾家来，可不是为了在顾家住上三天什么事情都不干，而是为了进那藏书阁学习的！

    可是现在倒好，他们连那藏书阁的门边都没摸到就被送出来了。

    南家主的心里面简直呕死。

    他的身旁，南家的几个阵法师愤愤不平，满脸都是怒气。

    “家主，这顾家竟然敢欺负我们到了这个地步，分明就是因为夏家没有在我们身后，如果夏家在我们身后的话，他们绝对不敢做出这样的事情来！”

    “就是！他们也太过欺负人了，竟然敢把我们关在那个客房整整三天！家主你把这件事情告诉夏家了吗？夏家一定会为我们讨回公道的！”

    看着这几个年长的阵法师义愤填膺的模样，南家主都忍不住的摇了摇头。

    南家的这一代算是废了，倒是小一辈的几个孩子一脸冷静，也知晓思考，比这些大人顶事的多。

    只不过南家主耶没有多说什么，只是淡淡地瞥了他们一眼。

    “夏家这段日子恐怕还有的忙，不一定顾得上我们的事情，你们也争气一些，别总是麻烦夏家出头。”

    被这般教训，而且还是当着几个小辈的面，几个阵法师呐呐的点了点头，面上带着几分尴尬。

    “我们都知晓的，但是我们南家总归比不上夏家，没有夏家来的话语权，这才想着让夏家帮扶我们一二。”

    “对啊，对啊，更何况了，咱们歌儿还是夏家主的外孙女，那我们两家之间的关系可是亲的很呢，你说对吧歌儿？”

    南歌此时此刻也坐在一旁，却并没有接话。

    又有一个长老开口，带着几分埋怨，“要我说歌儿，你就不应该把姓氏改过来，要不然，咱们两家的关系还要亲密些许。现在好了，顾家都敢像这样欺负到我们的头上来了。”

    “对啊，若是你的姓氏还带着夏，那么他们顾家也总该还有几分顾忌，而不是像现在这样，全然不将我们当一回事儿……”

    南歌有段时间确实在夏家生活，名字也被改为了夏南歌。

    但是在之后回到南家之后，她就将名字重新给改了回来。

    当时，这些长老倒是赞同，高兴的很。

    但是现在，遇到了这事，便又重新埋怨了起来。

    南歌却没有多说什么。

    南家主已经听得心头怒火燃起。

    “荒唐！歌儿本身就是我们南家的人，难不成像以往那般，都传出她是夏家大小姐，你们才算的开心？”

    几个长老立马就收了声，没敢再继续说下去。

    南家主头疼至极。

    “停车！你们都给我到后面的车上去，别再继续在我跟前碍眼！”

    车子猛然之间停下，几个长老见到南家主是真的在生气也不敢多说什么，立马就一溜烟的下了车。

    顿时，车上的空间都变得安静了起来。

    南家主这才觉得自己原本疼得要命的头稍稍舒缓了一些。

    他看向一旁的南歌，语气也多了几分缓和。

    “歌儿，你不用听他们瞎说。”

    南歌点了点头，语气很是平静，“我知道的，爷爷。”

    南家主的眼神之中透出了几分赞赏，“歌儿，这件事情你怎么看？”

    南歌皱了皱眉，说出了自己心中的担忧，“我觉得……按照外祖父的性子……他不见得相信您说的话。”

    南家主叹了一口气，事实上他的心里面也就是这样想的。

    若是有人这样告诉他，说顾家只是把他们关在了家里面三天，没让他们进藏书阁，他怕是也不会相信。

    可是偏偏，事情真相就是如此。

    在想到家族里面那些不省心的长老们。

    南家主眉头紧锁，一时之间只觉得头疼欲裂。

    南歌笑了笑，安抚的开口，“爷爷，您觉得现在顾家的后人如何？”

    南家主眼中划过了一道光，“歌儿，你的意思是说……”

    南歌咬了咬唇，“我倒是觉得，如果我们南家想要独立出来，和顾家合作，未尝不是一个办法。”

    南家主的眼中出现了几分沉思，一时之间没有说话。

    南歌又开口说道，“爷爷咱们都已经等了这么久了，有些事情也不用急于在一时作出决定。现在外祖家还因为副作用的事情鸡飞狗跳的，顾不上找我们麻烦。”

    南家主缓缓的点了点头，“你说得对。”

    “更何况，不管夏家信不信，真实的情况就是我们被关在了顾家三天，没有进入到藏书阁，我想，如果外祖要做什么的话，首先也必定是拿着那个木牌继续去找顾家要使用权……”

    这边，夏家确实正因为副作用的事情忙得整个家族都上蹿下跳不得安宁。

    而另一边，温梓欣和霍舒悦的人已经被顾瓷送出了落白山，回到了松都。

    按照顾瓷说的，便是在这里不适合他们做题。

    又是三天时间过去，顾家藏书阁的大门缓缓打开，顾瓷从中走了出来。

    她仍旧记挂着卷轴上文字的意思，然而翻遍整个藏书阁，却只翻译出了少的可怜的几个信息。

    海浪。

    大树。

    陨石。

    阿斯古。

    另外一个在卷轴上出现次数极多的词语“神迹”，却被多次划掉，取而代之的，则是一个大大的……“入侵”。

    要做的事情已经做完，顾瓷又在顾家多处加固了一些新的阵法。

    顾瓷准备离开，却又没有立刻离开。

    她还在等一个人。

    到了傍晚时分，一个不速之客偷偷敲响了顾家的侧门……

