    义务教育法前两年才颁布，农村现在根本就没有九年义务教育这个概念。

    村里大多数孩子都是上完小学就归农，只有少数会往初中升，其中男孩为主，女孩则是凤毛麟角，失学率非常高。

    别说农村了，就是县镇上，能按步就班完成九年义务教育的都不多。

    黎夏能一直读到初三，她学习好固然是一个方面，更重要的是黎父重视教育能挣钱，不重男轻女，能供得起三个孩子。

    “要我说啊，女孩子念个小学毕业就已经很不错了。”村里最年长的老太爷赞赏地看着黎夏，张着只剩两颗牙的嘴，颤颤巍巍地说道，“黎夏你是长姐，长姐如母！是要担起养家的责任，这一个家里，最终还得得靠男丁来顶门立户，把上学的机会给黎南是对的，大伙说是不是？”

    “可不就是这个理。”村主任抿了口酒，笑着附和。

    其他人也深以为然，女孩子读那么多书干什么，最后还不是嫁到别人家里去，能认字会识数就可以了。

    “我才不要这样的机会！”黎南又气又委屈，她姐学习那么好，凭什么要让她辍学！如果一定要男丁来顶门立户，那也应该是他担起责任才是！

    他气得眼睛都红了，双拳紧握，看上去像是一言不合就要动手。

    “小南，这是太爷，要有礼貌。”黎夏伸手握住他的拳头，紧了紧。

    黎南甩开她的手，把脸扭到一边。

    “夏夏学习好，就这么辍学实在是太可惜了。”接收到罗凤仙冲他使的眼色，周启义忙出言圆场。

    大概是怕泄漏真实情绪，周启义的脸绷得特别紧，音调也有些僵硬，想了想他又强调道，“学是一定要上的！”

    却是绝口没再提周家资助黎夏三姐弟妹的事。

    ……

    从周家出来，黎南气冲冲地走在最前头，黎漾牵着黎夏的手，满心忧愁地跟在后头。

    刚到家，黎南就拿门发脾气，把门摔得怦怦直响，把追在后头的黎漾吓了一跳，还是黎夏反应快，把她拉开了。

    “黎南！谁教你一发脾气就摔门的！”黎夏本来准备好好跟黎南说的，见状脸色立马严肃起来。

    黎南赤红着眼睛扭头看她，还是一副要气爆炸的样子，但握门的手到底是放下了。

    “来坐下，咱们好好说。”黎夏到底是心软下来，拖着凳子放在院坪里，招呼黎南来坐，黎漾自己搬了条小凳子坐过来。

    黎南还想倔，觉得凭什么你喊我过去我就得过去啊，你之前说辍学也没见跟我商量的，但黎夏一个眼神扫过来，黎南还是挪了过去。

    为了表示他很生气，黎南脸上满是不情不愿，坐下来的第一时间，就搬着椅子坐远了些，扭头不看黎夏。

    “……”黎夏。

    “以后生气，不许再摔门，摔任何东西，刚刚是我拉着漾漾，要再晚一点，她就要被门拍到了。”黎夏看向黎南，她这个弟弟什么都好，就是脾气上来不管不顾。

    上辈子经常跟人起冲突打架就是。

    刚刚要不是她拦着……想到这里，黎夏突然一愣，在周家时，黎南明明已经气得不行，但还是站在她身边没走。

    是她想当然了。

    “小南，姐姐跟你道歉。”黎夏软下语气，“先前说的话，没有事先跟你商量，是姐姐的不对。”

    黎南哼了哼，头虽然没有扭回头，但视线已经往黎夏那里移了。

    “当时事出突然。”上辈子罗凤仙可没有突然来这一出。

    当然，这辈子的情况也跟上辈子截然不同，上辈子黎夏病怏怏的，老实坐在罗凤仙身边，让她表演关心就已经足够了，用不着再放话邀功。

    “有些事，我暂时还没有办法跟你们细说，但辍学的话是说给他们听的，我不会辍学，这一点我可以向你保证。”黎夏轻声道。

    这时候黎南已经默默地坐正了身体，专心听她说话，听到黎夏这样说时，他抬头看了她一眼。

    黎夏看着他的眼睛，“再过一段时间，我会把事情原原本本跟你们说清楚，这段时间不管我做什么，你们只要相信我就好。”

    “为什么还要过一段时间！”黎南心里还是有些难受，他已经不小了，难道还不能替家里分担吗？

    黎夏伸手拉住黎南的手，又握住黎漾的，“因为有些事情，我自己也不确定。”

    “姐，我都听你的。”黎漾乖乖点头。

    黎南抽了抽自己的手，没抽出来，半晌才不情不愿地“嗯”了一声，见黎夏没反应，好像是没听到，他才又别扭地开口，“听你的。”

    说完，黎南默了默，“我以后生气都不乱摔东西了。”

    “漾漾，对不起。”

    ……

    凌晨黎夏照旧早起做准备，听到动静黎南也跟着起来帮忙，赶都赶不走。

    黎夏索性也不赶了，姐弟俩忙活到四点，便一起去周家借三轮车，今天虽是有黎南陪着，但周启义还是让周多春跟着一起去。

    周多春脸上虽然带着笑，看起来和平时一样，但整个人气压都非常低。

    知道她心情不好，黎夏和黎南也没多说什么，回到家里把东西装上车，就要准备出发了。

    “我去给漾漾留张纸条。”临出门，黎夏有些不放心，“昨天只跟漾漾说我要出摊，没说你也去，她起来找不见人，要害怕的。”

    黎南和周多春在楼下等着，黎夏上楼留了纸条。

    好容易出发，但走了没到两百米，黎夏还是觉得不安心，“小南，要不你回去把漾漾叫醒来跟我们一起好了。”

    就算现在周家还没动歪心意，黎夏也始终提心吊胆。

    “早餐卖完，咱们八点就能到家了，不用喊上漾漾吧。”黎南觉得他姐奇奇怪怪的，这有什么好担心的，黎漾在家里能出什么事，说不定他们出摊回来，她可能还没起呢。

    黎夏没法跟黎南说她的焦虑出自何处，但放黎漾一个人在家里呆着，她就是不安心，总是忍不住要胡思乱想。

    “不行！我得带上漾漾。”越想黎夏越觉得一刻都不能等，也不叫黎南回去了，她自己回去，“你跟多春姐先把摊支起来，我马上就来。”

    说完，在黎南和周多春目瞪口呆的表情中，黎夏匆匆往回跑去。

    四点多，天已经微微泛白了，黎夏一口气跑到家门口，刚缓口气放慢脚步，就看到大门口有个黑影一晃而过。

    “谁！”

    