    当这名倒霉蛋死去的时候，众人才看到，原来以龙尸为中心，周围的地面上居然有着大量奇特，诡异，复杂的纹理，看起来既有些像是法阵，又有些像是文字或者符箓，死死的将龙尸锁在了中央。

    不仅如此，远方更是传来了“轰隆轰隆”的声音，这声音并不响，却异常的沉闷，甚至连人的胸口都出现了发窒的感觉。

    北极圈也是见多识广的老油条了，当然很清楚这声音不响只是个错觉。

    原因是人耳只能接受到有限波段的声响，而这远处发出的声音音域只是有一部分能被人耳接收，却绝不代表它不存在了，胸口的发窒感就是身体被音波里面的能量冲击后出现的自然反应。

    旋即，众人便出见到了从岩壁上穿出了一道黑影，然后与那龙尸合二为一！

    然后，那“龙尸”居然动了，猛的昂然抬头，两只眼睛当中发出了仿佛磷火一样的诡异光芒，紧接着张开嘴对准了这边发出了一声愤怒的咆哮！

    若是方林岩在这里的时候，一定能分辨出此时这龙尸发出的吼叫声，就和他在落胎泉水当中听到的那一声怒吼一模一样！

    这头已经不知道死了多少年的孽龙，此时居然还能魂返肉身，由虚转实，再临世间！！

    这时候，兑禅不知道什么时候也是飘然走了过来，他一步步前行，此时看起来已经是龙精虎猛，神完气足。很显然，他已经从被奴役的人身上汲取到了足够的精气，恢复到了最佳状态。

    他看着这头龙尸，微笑着道：

    “贫僧之前所说的东西，你看来一点儿都没有听进去啊，哎，你这又是何必呢？”

    “这明明是能让我们两个人都能大自在，大圆满的好事，我真的是为了你好啊......”

    听着兑禅悲天悯人的语气，其余的人心中都忍不住冒出来了一股寒意，都在暗骂这贱人真是太虚伪，明明就是馋人家身子，还TM说得这么大义凛然的。

    说到了这里以后，兑禅一面前行，一面徐徐打开了合十在胸前的双掌，可以见到神器金箍咒正在他的掌心当中发出了灿烂的光芒！

    这还是最近三十年来，身为佛宝的金箍咒第一次被佛门的功法全力驱动！！！

    金箍开始徐徐浮向天空，然后发出了万丈光芒，紧接着就见到一名金身罗汉的幻象从天而降，死死将面前这头孽龙镇压在最下方，孽龙被压在了下面疯狂挣扎，却依然摆脱不了！

    这才是神器金箍咒的真正形态，化形镇压，无可匹敌！

    与之相比起来，欧阳女祝之前驱动金箍时候的那一幕，简直就和小孩子过家家一样。

    很快的，这孽龙看起来也就是开场三板斧，打不得持久战，因此只是坚持了大概一分钟不到，然后那头龙魂居然发出了一声哀鸣，重新灵魂出窍，游回地脉当中去了。

    肉身失去了龙魂的主宰，一下子就继续瘫软了下来，看起来就只能任人鱼肉了，而事实也是如此，那金箍直接就落到了孽龙的头上，一下子就将其死死套住。

    这时候北极圈就有点好奇了，兑禅擅长利用“他心通”神通来奴役别人，而这些人其实都是有意识和自主行动力的，而现在这孽龙分明是处于植物人状态，兑禅又应该怎么做呢？

    结果这时候兑禅也是皱起了眉头，因为他发觉龙尸下方的那些神秘符号居然感应到了什么似的，一个一个的亮了起来，金箍虽然落到了龙尸的头顶上，却被一种柔和的力量很坚决的托住。

    很关键的是，这力量居然能与神器之威抗衡！这就十分强悍了啊。

    又支撑了数分钟之后，兑禅的呼吸急促了起来，莫要忘记了，他自从与如意子开战以后，就全程处于战斗状态了，沿途还要让自身重伤来蒙蔽女儿国的人。

    在与欧阳女祝的战斗当中，更是不惜代价差点儿将自己弄死，才终于骗得对方使出神器。

    现在就算是他通过吸收被控制的人的生命力恢复得七七八八了，可是状态也一定不是最好的！操控神器也绝对不是什么轻松活儿，会造成极大的负担。

    所以，这时候兑禅其实也唯恐夜长梦多，不想再拖延下去，于是他很干脆的一张嘴，从嘴里居然呕吐出来了一个拇指大小的珠子。

    这个珠子呈现出墨绿色，看起来并没有什么特殊的地方，只是被兑禅一捏之后就碎裂掉了。

    伴随它的碎裂，半空中居然出现了一个奇特的黑色旋涡，却只有脸盆大小，看起来并没有杀伤力。

    兑禅深吸了一口气，放声道：

    “你现在若是想明白了，肯和我合作的话，那么还来得及，若是被我用出来这最后的手段，那么你想要保住这肉身也不可能了。”

    很显然，兑禅的话是对着游走在地脉当中的阴龙所说的，但很显然，阴龙并没有任何要屈服的意思。

    兑禅也不是一个磨叽的人，他的面上露出了讥刺的笑意，然后直接将手伸入到了那奇特的黑色旋涡里面，用力一拔，可以见到他的手中赫然多了一个罐子！！

    这罐子并非是中原那边的造型，而是属于细颈大肚并且两边还有大手环那种，其表面也是有着花纹的，而那些花纹看起来竟然像是扭曲的栅栏一样，一看就令人觉得绝望，死寂，痛苦。

    关键是这罐子被取出来以后，兑禅接触到它的手居然在发抖！！

    是的，并且看得出来并非是因为吃力而导致的抖动，而是身体情不自禁的本能颤栗。

    -------这罐子里面究竟是什么东西，居然能让兑禅这样的妖人，身体出现本能的恐惧和颤抖？

    然后，兑禅就二话不说，面无表情的对准了前方的龙尸和法阵，很干脆的将罐子的盖子揭了开来！

    这一瞬间，狂风呼啸，哪怕这里乃是地下洞窟，不仅如此，这狂风之中更是充满了腐烂的尸臭，还有极冷致寒的气息，北极圈擅长冰系法术，可是他接触到了这气息之后，居然激灵灵的打了个冷颤。

    因为在他的感知当中，这气息根本就不是寒冷，而是瘆人，就像是被活生生冻死的好几天的人，手指触及到你脸颊皮肤上的感觉，那种无法言喻的冰冷和瘆人感，根本就不是阳世应该拥有的。

    紧接着，在狂风当中，有着数不尽的黑色幻象对准前方的法阵直冲了过去，每一个黑色幻象看起来都是扭曲，痛苦，疯狂的，都会在飞冲的过程当中形成一张龇牙咧嘴，痛苦呼号的脸。

    就在远处，一名女子陡然从黑暗当中现身，发出了一声难以形容的凄厉尖叫声：

    “这怎么可能，这.....这难道是万鬼幽冥行？？”

    这女子看起来很是普通，却是欧阳女祝的七弟子，天生阴阳眼，堪称是天赋异禀，所以在鬼道上的修为突飞猛进，也算是欧阳女祝寄托了衣钵希望的人。

    她施展了鬼遁身法，一路悄然潜行过来，跟随着兑禅，很显然是想要找机会暗算了他，重新夺回神器。

    但是七弟子都没料到，兑禅突然施展出了鬼道里只存在于传说当中的究极大招，此招一现，甚至连她用来隐匿身形的阴气都被直接卷走了，所以只能直接现身。

    而七弟子惊叹的是：这玩意儿可是传说当中需要三名鬼仙联手才能施展的啊！可是这兑禅明明是佛门弟子，怎么能用出这一招呢？

    又多看了几秒钟之后，七弟子更是震惊了，她现在已经看出来了其中的玄机，但是有一名言叫做：知道得越多，那么就越是觉得自己的无知！

    这句话本来是说现代物理学奠基者牛顿的--------他知道得太多了，所以才知道解释不了的东西更多，于是最后直接成为了虔诚无比的教徒，因为他发觉很多东西都只能用“神灵安排”来解释。

    七弟子也是，她看了这么久之后就发现，根据记载，万鬼幽冥行乃是要三名鬼仙联手，打开传说当中的黄泉之门，让幽冥当中的万鬼降临。

    而眼前的兑禅虽然连一位鬼仙都没有请出来，但是，他那个壶里面涌现出来的鬼魂，却真的是若黄泉之门开启一般，无穷无尽从中扑了出来，疯狂的冲向了前方的阵法当中。

    很显然，这阵法能够死死锁住龙尸，那么肯定就对阴魂鬼物之类的东西有着额外的加成伤害，不仅如此，还能与神器的威力抗衡，因此绝对是顶级阵法。

    那些鬼魂扑上去以后，只能用“可怜”两个字来形容，顶多只能在阵法上撞出一道微光，便直接灰飞烟灭，甚至比扑火的飞蛾还要惨烈，连一股烟都冒不出来。

    但是.....这看似以卵击石的行为隔了几秒之后就让人觉得不大对劲了，因为从兑禅手中抱着的那瓶子当中，倾泻出来的这些冤魂鬼魅，竟是无穷无尽！！！

    古代多喜欢用修辞和夸张的方式来描述数字，比如白发三千丈，飞流直下三千尺.....这里的三千显然就是夸张的说法。

    但是有的时候，数字其实也是一种统计方式而已，会比实际想要表达的数据小。

    比如万众一心这个成语当中的“万”，通常都代指所有国民，哪怕是大部分的小国家也不止一万人吧。

    又比如千军万马，一千个军人一万匹马其实在古代战争当中真不算个啥。

    同理，万鬼幽冥行也是这样，能释放出来的何止万鬼？

    见到这一幕，七弟子脊背上突然开始冒出了寒意，兑禅既然没有打开鬼门关，那么瓶子里面这些仿佛无穷无尽的鬼魂，又是从何而来的？

    难道这个瓶子就是鬼门关？不！完全不可能！

    那么排除掉所有的几率之后，唯一剩下来的答案哪怕是再匪夷所思，也是正确答案........

    那就是这些被明显炼制强化过的冤魂，是被兑禅亲手制造出来的，全部是被他杀死，然后收进这个诡异的坛子里面的！！！

    这样疯狂的行为，哪怕是修鬼道的七弟子，见惯了血腥，邪异，杀戮的七弟子，也是不寒而栗！

    因为修鬼道的人，杀一个两个人是常事，十个八个的也不嫌多，但真的能完成百人斩的，已经是属于凤毛麟角的存在，因为这不是能力不行，而是不敢。

    每杀一个人，就要背负随之而来的因果，还有业力，业力这玩意儿是很玄奥的，一点两点的无所谓，然而一旦累计过多，那么就会从量变化为质变，那么问题就大了。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由！”

    业力多了的话，你就会觉得干什么事情都不会顺心。

    元气满满的出门，结果直接踩到狗屎，

    活泼的宠物打碎心爱的瓷器，

    小妾每个月来两次大姨妈一次持续十五天，

    补课教女学生钢琴的时候，遇到一群大汉闯进来，于是两害相权取其轻，只能委屈声称自己乃是在大宝剑......

    这些不顺心倒也罢了，关键是在修炼的时候突然出现心魔，轻则修为大损，重则走火入魔！这样的事情就真的令人不能不重视了啊，若是不怕死的继续累计业力，那就真的会变鬼了。

    可是兑禅现在单说已经释放出来的鬼魂，差不多就已经上千头了，而看他的模样，是信心满满一定可以将这个阵法给冲破的，那么七弟子在心中一核算.....顿时激灵灵打了个寒颤，这个壶里面装的鬼魂，至少是五万头以上。

    这意味着兑禅手上的血腥之重，身上背负着的业力之恐怖，实在是已经累计到了一种十分恐怖的地步，只怕是前无古人后无来者。

    忽然之间，七弟子就发觉自己浑身僵硬，然后整个人都不能动弹了，她立即就反应了过来，兑禅已经在不知不觉的时候操控了自己。

    不过这个老七既然敢来，其实也是自有仗恃，心中其实也并不慌乱，只要兑禅不马上操控她去送死，那么老七也不介意继续保持现状。

    毕竟目前兑禅的第一要务，还是破开面前这阵势，应该精力还放不到自己的身上。

    有道是蚁多咬死象，在大量的冤魂冲击下，孽龙尸体周围法阵终于开始出现了蜕变，光芒开始闪耀了起来。这个征兆就像是堤坝上出现的裂纹一样，从量变直接突破到了质变！！

    见到这一幕，兑禅长长的吐出了一口气，忍不住长啸一声：

    “终于顶不住了吗！？我干冒天下之大不韪，舍弃了以器入道的机会，赌上了自己的一切，现在挡在我面前的就只有你了！”

    “给我破！！！”

    在这种情况下，万鬼又继续奔腾了差不多整整半支烟的功夫，终于，代表阵法节点的一个符号闪耀了几下，然后黯灭了下去！

    这很显然就会导致一系列后续的负面连锁反应，就像是一辆还能在山路上艰难行驶的车，一旦爆掉了一个车胎的话，那么接下来还要勉强行驶的话，距离彻底趴窝也就是为期不远了。

    接下来阵法被削弱的最明显征兆，就是冲上去的冤魂足足能存活两三秒钟以上，然后才被湮灭的了，而之前都是直接秒杀。

    最终，阵法彻底破碎，可以见到从阵法破损的核心处，浮现出了一头庞大的龟状巨物幻象，深深的看了下方一眼以后，就浮空而去，那龟状巨物看起来就很像是传说中的玄武。

    兑禅收起了手中的那个似瓶似壶的东西，猛然伸手一按，金箍从天而降，直接套到了孽龙龙尸的头上，然后迅速缩小，将之死死箍住！这一箍之后，那么就只能用四个字来形容：

    大局已定！

