    北慕寒瞥了他一眼，没回应。漫不经心看着地面，惦记着箫九儿那边的情况。

    也不知他们现在到了哪里，墨白那只臭狐狸有没有趁机占九儿的便宜。

    想杀墨白的念头又一次涌上了心头，北慕寒不自觉散发出的杀气，让坐在他怀里的星星忍不住回头看他。

    北慕寒对上他的视线，脑中闪过一个念头。

    要不，利用这小家伙把墨白给杀了？

    这小混蛋是墨白的儿子，墨白对他肯定是没什么防备的。忽悠他搞个暗杀什么的，说不定还真能成。

    但北慕寒转念又一想，这么做好像有点缺大德。

    他虽然不是什么好人，也不认为老天爷有眼，不信什么神鬼报应。

    可是，他信九儿会揍他，不理他。

    他也没有十成的把握保证这件事不露馅，所以……

    啧，还是算了吧。

    星星不知他在想什么，只觉得他有点怪怪的。

    北慕寒收敛心思，看向地面，搜寻九州那伙人的身影。不过两刻钟的时间，他便发现了目标。

    北慕寒来找他们，压根就没想过要偷袭。不然也不会把青龙唤出来。

    青龙巨大的身体在雷电之中若隐若现，吓得地上的人人心惶惶。

    北慕寒看到扛着九州旗帜的车马，无声用神识和青龙交流了两句后，把身前的小东西拎了起来。

    星星被他扯着衣领，一脸迷茫。正想问他想干嘛，结果下一秒，就被他从空中给扔了下去。

    星星：“？？？”

    星星：“啊啊啊啊啊~~~~！”

    北慕寒调整了一下姿势，舒舒服服的看着那小鬼手忙脚乱吱哇乱叫的模样。

    青龙也没想到他会突然把这小鬼扔下去，刚刚还在怀疑这小鬼是他的儿子，现在已经完全不怀疑了。

    哪有老子对儿子下手这么狠的？

    青龙回头看北慕寒躺靠在那里，悠闲自在的架势，疑惑问道。

    “这小鬼不会是墨白的儿子吧？”

    “？”北慕寒皱眉：“你怎么知道的？”

    “还真是？”青龙乐了。“我就猜是你仇人的儿子，不然你怎么会和一个小鬼下这种狠手。”

    它又不是没见过北慕寒杀人，可把人从万丈高空扔下去摔死，这还是头一次。

    “别乱说，我可没想杀他。”北慕寒认真为自己辩解。“而且，墨白很快就不是他爹了，我打算给他换个。”

    青龙一头雾水。

    不知道为什么，它觉得北慕寒说的每一个字它都能理解，可是放在一起，它就不懂了。

    换爹是怎么个意思？还有谋权篡爹这种玩法？

    一阵风吹过，青龙不经意间看到北慕寒指间一闪而过的白光，心中了然。

    怪不得坐的这么稳，原来是早在那小鬼身上捆了傀线。

    星星大叫着往下掉，要说他一点都不害怕，那肯定是骗人的。

    这些年，他北辰星爬过树，掀过房。墨白说他皮的像个猴儿，一不小心摔了也从不哭闹，撇撇小嘴就当什么都没发生过。

    可是啊，他是真没从这么高的地方往下跳过。

    小脑袋空白了片刻，很快就有了反应。

    他怎么会被摔死呢？他可是有神兽的人！

    星星两只小手一动，条件反射地就想把螣蛇给召唤出来。可突然间又想起了螣蛇之前和他说过的话。

    螣蛇说他最近很忙，让自己不管遇到什么事都不要叫他回来，叫了就得挨揍。

    他以前就被螣蛇揍过，屁股都快被揍开花了。

    螣蛇还说，要不是看在他娘的份儿上早就吃了他了。

    真是太欺负人了！

    一股恶气涌上心头，星星用力“哼”了一声，结印的动作稍稍一变，一道震天响的吼叫划破天际——

    北慕寒看到眼前的一幕，微微睁大双眸。

    青龙看见那麒麟的时候也震惊了，没想到这老东西消失了多年，竟然混到了这个地步，被个小屁孩儿给收编了。

    青龙麒麟两大神兽纷纷现身，让地面上的人惶恐不已。

    尤其是当那火麒麟径直朝着他们这里冲过来的时候，人群更是一片慌乱。

    北慕寒还未出手，下面的人就已经解决了一大半。

    他动了动手指，将那许久没有现身，正狂暴的麒麟控制住，然后把他背上的小家伙扔进了人群里。

    星星上一秒还坐在麒麟背上耀武扬威，下一秒就趴在了地上蹭了一脸的泥。

    他没反应过来自己怎么就摔下来了，回头想去找麒麟的时候，就见它已经飞上天了，摆明了一副不想理自己的样子。

    施雨璇的马车受到了惊吓，侍卫们努力了好久才将那马稳住。

    施雨璇坐在车里又磕又撞的头都晕了，终于平稳下来，她喘着粗气掀开车辆，想看看是因何原因引发的这场骚动。

    结果她没想到，一眼就看见了那个碍眼的小畜生。

    星星从地上爬了起来，擦了擦脸，拍了拍身上的灰，仰头看着头顶上方的青龙和麒麟。

    大雨还在哗哗下，不过他聪明，用灵力在周身布下了一道屏障，没被浇到。

    大坏蛋还坐在青龙身上，也不下来。星星被气得直跳脚，大声喊道——

    “大坏蛋，你下来呀！！！不是说要杀他们吗！！！”

    施雨璇听了他的话，赶紧一声厉喝，　“来人！把他拿下！”

    她不知道那小畜生在喊什么人，可她知道这小畜生也是自己要杀的人之一。

    皇后虽然下了命令，可两只神兽的灵压并不是闹着玩的。

    神兽在上，还能保持神志清醒的人已经不多了。

    他们看了看施雨璇手指的小孩子，面面相觑，有些迷茫。

    施雨璇：“还愣着干什么？把他给本宫杀了！五马分尸！”

    星星没等到北慕寒，倒是等来了一群把他围住的侍卫。

    他左右看了看他们，又抬头看了看天，有点急。

    大坏蛋只说来杀人，却没说是杀谁。这里有这么多人呢，他到底要杀哪个啊！全都杀光的话大坏蛋不会和九儿告状吧？

    星星握着拳头站在原地，还在纠结挣扎该怎么办。

    结果他一心软，那些人倒是不客气起来。

    星星一个不走神，发丝被灵力斩断了几根。

    他险险闪过，看向那些以多欺少的王八蛋。

    “是你们先动的手，可不是我先的哦！”

