    第78章 林佑vs朱竹清

    独孤雁的内心挣扎并没有持续多久。

    她一只手捏在林佑的脖子上，另一只手却在死死地扭着自己的手腕。

    武魂收回，魂力消失。

    她陷入矛盾之后，竟然开始动手阻止她自己的动作。

    这个样子，已经没办法再对林佑做什么了。

    “哼，你刚才想杀我？”

    林佑嘴角露出微笑，终于开口说话了。

    “我、我……对不起……”独孤雁瑟缩着。

    “幸好你没成功，不然你猜，咱们两个谁会倒霉呢？”

    林佑伸了个懒腰，活动着手脚，“可惜，刚才你又一次使用了武魂，身上的毒性依旧能够让你寿命大减，我不能总给你解毒啊……接下来，你好好表现吧！”

    他拍拍独孤雁的肩膀，指了指地下的食物篮，“别忘了吃东西。”

    说完，林佑离开了。

    独孤雁神色复杂地望着林佑的背影，慢慢蹲了下去。

    ……

    接下来的日子里。

    并没有再发生什么意外。

    独孤雁将饲养人面蛛皇的工作包揽之后，几次尝试，便愈发熟练起来。

    她脸上的笑容逐渐多了，心情也得以慢慢放松。

    她似乎正在变回原来的自己，但又与之前的她有所不同。

    至于其他人……

    白沉香自从服用了药草之后，便加紧了修炼，比之前更加刻苦了。

    阿银依旧在地下室，看着朱竹云，并勤奋地进行着修炼。

    小舞将大明二明交给林佑父母之后，便再次进入了林佑的神识之海，认真修行，努力成人。

    而朱竹清，她依旧跟在林佑的屁股后面，像个小尾巴。

    “朱竹清，你这样是不行的，仅仅跟着我看，最终你还是什么都学不到……”

    林佑语重心长地教训道，“你现阶段应该以提升实力为主要目标，对于你的变强方式，我的建议是实战，之前你跟我说，学院的修炼方式太过温和，所以我给你找了一个对手。”

    “对手？”朱竹清有些意外，“你居然这么用心。”

    她心里刚刚有点儿感动。

    没想到，林佑身影一晃，从他身后又跳出一个林佑来。

    “你的对手就是我的分身，在体力和魂力上，分身都远远不如本体，当你的对手应该很适合。”

    “是、是吗？”

    朱竹清一脑袋黑线，感觉没什么信心。

    她的魂力等级才二十八级，怎么可能是林佑这种怪物的对手。

    就算是分身……分身的实力她又不是没见到过！

    “我真的能战胜你的分身吗？”

    朱竹清犹豫着问道，心里很没底。

    “战胜它并非不可能，你加油吧！”

    林佑指着楼下的空地，说道，“到外面的草地上就可以与他对战，不过不要离得太远，不然他就不会攻击了。”

    “智能居然这么低吗？”朱竹清半信半疑。

    这时，那名分身一言不发地走到窗前，纵身起跳，一头栽了下去。

    “啊……”朱竹清吓了一跳。

    她见林佑回到桌前低下头去，不再回话，便只好下楼找林佑的分身去了。

    只不过，她仍旧疑惑着边走边嘀咕，“明明记得之前他的分身很灵活的……怎么现在，连路都不会走了？”

    看着朱竹清下楼。

    “林佑”抬起头来，脸上露出了奸计得逞的笑容。

    楼下那假装半身不遂的“分身”是他的本体。

    坐在桌子前的，才是分身。

    没办法嘛……

    操纵分身实在太耗费精神力了。

    如果与朱竹清对战，林佑和她，两人都是近战选手，难免产生什么肢体接触。

    万一碰到什么不该碰的地方，那多尴尬呀！

    但是“半身不遂”的分身什么都不懂，就算不小心吃了朱竹清的豆腐，那也是无心之举。

    “分身”就是一道“免死金牌”。

    因此。

    林佑想出了这种办法，来对朱竹清进行加强特训。

    ……

    楼下草地上。

    朱竹清与林佑的“分身”相对而视。

    “分身”脸色沉静，十分冷峻，一看就是个莫得感情的打架机器。

    朱竹清首次正式对战“林佑”，心里还有点儿小忐忑。

    她皱着眉头凝视对方，始终不相信这“分身”真的有这么笨。

    “不会是林佑在骗我吧？先用分身来揍我一顿，然后再嘲笑一番？”

    朱竹清相信林佑绝对会有这么“差劲”。

    她的脑海里，浮现出了林佑那一脸嘲弄、手舞足蹈的模样，很是可气。

    “不然先测试一下……看看这‘分身’到底笨不笨。”

    朱竹清灵机一动，咧开嘴巴，冲着林佑的“分身”吐了下粉嫩的小舌头。

    “……”

    林佑依旧面无表情。

    “看来是真的了，他没骗我……”朱竹清放下心来。

    而她没注意到的是，眼前的“分身”脸色悄悄变红了——憋的。

    “朱竹清怎么突然搞怪了？她这是跟谁学的！”

    林佑心里万马奔腾，差点儿笑出声。

    可他死死的板住了脸，硬是没作出任何反应。

    于是。

    朱竹清被他成功骗过了。

    “幽冥灵猫，武魂附体！”

    一声娇喝，朱竹清化身黑色小猫咪，修长的大腿向前迈开，姿势颇为豪放。

    林佑全身蓝光闪烁，同样开启武魂附体。

    他稳稳地站在原地，只等朱竹清攻过来。

    “幽冥灵猫第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹清猫爪骤然增长，速度暴增，向林佑袭去。

    只见她匀称的身体在空气中划出一道靓丽的黑影，下一秒，就已经来到了林佑面前。

    尖锐的猫爪攻出，发出飒飒异响。

    这时候，林佑动了。

    他手臂上抬，格挡朱竹清的进攻，另一只手向上抡去，逼得朱竹清连连后退。

    “可恶！”

    朱竹清没想到自己的魂技，竟然被这么简单的招式破解。

    她脚底用力，身体如陀螺般极速旋转起来，猫爪瞬间向林佑攻出了上百次！

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    这一招就像是小猫撒气一般，疯狂地在林佑身上挠自己的爪子。

    朱竹清这次虽然命中了，可“叮叮当当”的声响从落爪之处传来，让她的心沉了下去。

    “破不了防啊！我就知道‘分身’也一样变态！”

    朱竹清身子转速减慢，正准备后撤。

    可这时林佑闪电一般伸出手去，准确地捏住了她的脚踝，用力一扯！

    朱竹清身体失去平衡，立刻倒了下去。

    未等她落地，林佑一只手托住了她的翘臀，另一只沙包大的拳头已经落到了她的眼前。

    “你输了……”

    “分身”很简洁地说。

    “放开我！”

    朱竹清娇斥一声，挣扎着起身。

    她一双美目向林佑“分身”瞥去，发现“分身”还算老实，虽然刚才为了避免自己摔跤，那只手按在了不该按的地方，但没有什么多余的动作。

    “看来确实是我想多了，这个‘分身’果然只是个喂招的工具而已，没太多智慧，虽然它没林佑说得那么弱……”

    于是，朱竹清打消了内心的疑虑，专心战斗起来。

    认真起来的她全力以赴，无所顾忌，越打越是顺畅。

    而林佑也注意到了朱竹清在战斗方面的优秀天赋。

    “应该说不愧是朱竹清么？对战斗的执著和认真程度，简直令人发指……这样人如果不变强，那才没天理呢。”

    林佑心里想着，随手一挥，又差点儿将朱竹清击飞出去。

    “啊，我得小心点儿了……给她的挫败感不能太强，不然就失去努力的动力了。”

    他轻轻一抬脚，朱竹清的攻击便又被轻易打断了。

    “好强……这就是林佑！这就是林佑的实力！”

    朱竹清在心中高声呐喊。

    她的额头已经布满了汗珠，身上的衣物也因为湿透而更加贴身了。

    但她愈战愈勇，就像是闻到了鱼腥味的小野猫，沉迷战斗，意犹未尽。

    而她对面的林佑，看着朱竹清那娇美的脸蛋、婀娜的身姿，时不时还能摸上一把过过手瘾，这其中的乐趣不足为外人道也。

    两人的战斗，持续了很久。

    最终，朱竹清筋疲力竭，红润的脸上带着满足的笑意，倒在了草地上。

    工整的草地，因为她呼吸的起伏，而变得连绵不平。

    “魂力和体力都耗尽了吗？”

    林佑的声音从身旁传来。

    “嗯……”

    朱竹清的声音带上了鼻音，听起来媚意无限。

    她微笑着侧过脸去，结果意料之外，只看到了林佑的脚……

    “你、你这个家伙……”

    朱竹清知道眼前这个是真的林佑了，“分身”是不会做出这种事的。

    “如果天天这样锻炼，你的进步应该会很快。”林佑说道。

    “天天……”朱竹清想都不敢想。

    “对了，”她突然想起什么似的，抬头向一边张望，“你的‘分身’呢？”

    “收回去了。”林佑回答。

    “这一招可真不错，你能教我吗？”朱竹清问，“有这样的分身，我就能同时以六倍的速度修炼了。”

    “噗……”

    林佑没想到朱竹清能想出来这种操作。

    但那是不可能的。

    一般人没办法将思维分成六份，同时操控。

    就算是林佑，也只能暂时简单地操纵它们，或者统一释放相同的技能。

    想要完美的操纵分身，至少目前他没办法做到。

    “我没办法教你，但是以后可以帮你找个附带分身技能的、合适的魂环。”

    林佑回答。

    “那我就提前谢谢你了……”

    朱竹清朝林佑伸出了小手。

    林佑微笑将她拉了起来。

    “明天，明天继续。”朱竹清说道。

    “当然可以，说实话，你能喜欢我为你准备的特训，我也是非常欣慰啊……”

    林佑长叹一声，露出了老父亲般的慈祥笑容。

    ……

    就这样，林佑对朱竹清的特训正式开始了。

    一天、两天、三天……

    一个星期之后。

    朱竹清发现了“分身”的异常。

    “总感觉身体接触的越来越频繁了，‘分身’的手摸得也越来越重，是我的错觉吗？”

    朱竹清疑心渐起。

    于是乎，她又灵机一动，想出一个妙计来。

    两人对战，朱竹清一如既往的严肃且认真。

    忽然在半途中，她目光落到林佑身后的方向，半捂着小嘴，满脸惊讶地喊着：“小舞姐，你怎么不穿衣服就出来了！”

    “小舞没穿衣服！？光天化日的！必须谴责！”

    林佑僵着脖子，转动眼神，正要回过脸去。

    这时，他心脏骤然停止了，“不对！我没听到声音啊！”

    回过神来，林佑发现面前的朱竹清，脸色“唰”地一下子就变红了。

    “啧！小妮子变聪明了，把我都耍了！”

    林佑见自己的伪装已经被识破，索性摊牌了。

    “林、林佑！你……”

    朱竹清回想起连日来被吃的那些豆腐，原以为是工具人的“分身”，竟然就是林佑本人！

    这次，她真的愤怒了！

    但是，林佑却摇摇头，无奈地笑了。

    “唉，这几天扮演木有感情的分身，可累死我了……”

    他一屁股坐到地上，叹了口气。

    “分身……哪里是那么容易控制的？如果真让分身与你对战，一不小心伤了你怎么办呢？

    所以，我还是亲自上场陪你练习了。

    近战对练，难以避免的会有身体接触，为了不让你尴尬，我特意假装成‘分身’，并在战斗中注意保护着你。

    唉，你生气其实也是应该的，毕竟我将你蒙在鼓里了……

    这是我的不对，请你……”

    “别说了！”

    朱竹清打断林佑的话，摇了摇头。

    方才，她只站在自己的角度考虑问题，只觉得是自己在吃亏。

    听了林佑的话之后，才明白是她想得太少了。

    首先，林佑作为堂堂商会的会长，平日里是何等的繁忙！

    知道了林佑在亲自为她训练，她就应该抱着感恩的心了。

    而林佑想得更是周到，不仅想到了朱竹清的感受，避免尴尬，在训练中林佑也确实一直在保护着她。

    最后林佑竟然还主动给自己道歉……

    想到这儿，朱竹清已经觉得是自己太过分、太不识好歹了。

    “该说对不起的人，应该是我……没想到你竟然用心如此良苦，一心帮我变强，甚至亲自出手，而我却还在纠结这种细枝末节……”

    朱竹清上前一步，将自己的手递到了林佑的掌心里。

    “请你一定不要放弃我，我会努力的，不会辜负你的付出，如果你愿意原谅我的话，请更加用力、狠狠地来训练我！”

    (本章完)

