    “行啊！玉老板，你能说出这样的话就行！不过，现在不是说话的时候，我先给你治疗吧！再晚一会儿，你撑不住就真的麻烦了！”

    沈勇道。

    “好！我以后全听沈先生的！唯沈先生马首是瞻！”

    玉天生道。

    路遥知马力，日久见人心！

    一下午时间，在小小的宝玉阁中发生了这么多事之后，玉天生才真正地了解了沈勇和唐影，知道他们两人是好人！

    与之相对的，沈勇和唐影也了解了宝玉阁，同样也了解了玉天生和玉珍珠！

    不过，沈勇让玉珍珠接替玉天生，并且加入到山桃村集团，其实是有私心的！

    翡翠业是南境的特色产业，要想在南境经济市场上占领一席之地，沈勇和唐影必须发展翡翠业！

    但是，沈勇和唐影对南境地区都是人生地不熟的，要想打开翡翠市场，就需要一个懂行的人！

    所以，沈勇和唐影首先第一个拉拢的人就是玉珍珠！

    为了给玉天生治伤，沈勇和玉天生两人进了里间小屋，并且把门关上。

    唐影和玉珍珠焦急地在外面等着。

    过了大约一个小时，沈勇和玉天生终于从里间小屋里出来。

    玉天生精神焕发！

    沈勇略显疲惫！

    “爸爸！你感觉怎么样了？肋骨接上了吗？”

    玉珍珠一边问着，一边跑过来搀扶住玉天生。

    “没事了！好了！全身的伤都好了！修为还提升了一些！真不错！感觉太棒了！”

    玉天生说着，挣脱开玉珍珠的搀扶，兴高采烈地道。

    与此同时，唐影跑到沈勇身边，拉着沈勇的胳膊抱在她的肩膀上，几乎驮住了沈勇大半个身体。

    “勇哥，你累了吧！趴在我身上休息一会儿吧！”

    唐影关心地道。

    “我没事！就是刚才消耗太大了！我的确得休息一会儿！”

    沈勇道。

    这时，玉珍珠听到沈勇说要休息，连忙过来，搀扶住沈勇的另一边，提议道：

    “勇哥，时间已经不早了！要不你到我家休息吧？”

    “去你家？不行不行！我还是和唐影会酒店吧！”

    沈勇连忙拒绝道。

    “勇哥，你别误会！刚才你和唐影姐不是答应我要陪我过生日的嘛！你和唐影姐先到我家休息休息，之后咱们一块过生日，吃蛋糕啊！”

    玉珍珠连忙解释道。

    “哦！这样啊！也好！”

    沈勇看向唐影问道，“小糖豆，你说呢！”

    “当然可以了！之前答应珍珠妹妹了！必须要去的呀！”

    唐影道。

    “谢谢勇哥！谢谢唐影姐！”

    玉珍珠激动地道，“勇哥！唐影姐！走吧！让我爸开车带我们回家！”

    “好的！我去开车！”

    玉天生应了一声，便去拿钥匙开车了。

    如果说玉天生在沈勇帮他治疗之前，他对沈勇还有些怀疑的话，那么此时，玉天生是彻底佩服了沈勇，就算给沈勇当一个马仔，玉天生都愿意。

    夜色朦胧。

    沈勇、唐影、玉天生和玉珍珠在玉家的别墅里，欢快地庆祝生日。

    与此同时。

    宝通市东郊，泰佛寺中。

    双臂残疾的十一角王泰罗曼，和双臂残疾并且舌头断掉的林鲁明，两人跪在一个金色的宝座前，宝座后面是一个金灿灿，十多米高的佛像，宝座上坐着一个黑袍中年人，正用一种鄙视的眼神看着泰罗曼和林鲁明。

    黑袍中年人名叫泰洛克，是三角盟派到夏国的第三盟主！

    泰洛克从缅国来到夏国南境，其秘密任务就是要以宝通市为突破口，进而秘密占领整个夏国的翡翠市场，最后达到垄断整个是十四亿人口的夏国市场！

    一旦形成垄断，夏国将会彻底变成三角盟的摇钱树，想怎么捞钱就怎么捞钱！

    假如以前一个翡翠手镯只要一万块，一点形成垄断，人为地造成稀缺，就会使翡翠手镯的价格上涨，十万块一只，甚至百万块钱一只都是有可能的，那样是三角盟就会像坐在聚宝盆上一样，要多少钱，动动嘴就可以了！

    三角盟形成垄断之后，不仅仅对夏国老百姓是一场掠夺性的灾难，也会造成国家整体财富的流逝。

    泰洛克这次秘密潜入夏国，还带来了十三角王中的六个角王。

    除了跪在下面十一角王，泰洛克的两边还站着五位角王，分别是三角王、五角王、七角王、九角王、和十三角王！

    五位角王也都披着黑袍。

    其中，跪着的十一角王泰罗曼，是三盟主泰洛克的亲弟弟，两人皆是泰拳武者。

    不过，私事是亲兄弟，公事则是上下级！

    “十一角王，林老板，你们两个这是怎么回事啊？被什么人打成了这样？”

    泰洛克冷声问道。

    三角盟自从潜入到宝通市以来，暗地里对宝玉阁和南武协会发动进攻，势如破竹，很快就占领了宝通市绝大多数市场，距离垄断整个宝通市，就差一个尚武书院了。

    只要把尚武书院搞定，宝通市八成以上的翡翠市场就归三角盟了。

    今晚，三盟主泰洛克将手下的角王聚集在太佛寺，就是商议明天一举搞定尚武书院，完成垄断之路的第一步！

    哪承想，十一角王泰罗曼在这个节骨眼上，竟然会发生这么一档子事！

    “三盟主！事情是这样的……”

    泰罗曼同他本国的语言，竟事情的经过说了一遍，丝毫没有隐藏。

    泰洛克听完之后，大惊失色！

    “沈勇！玉天生！向我们宣战？”

    泰洛克难以置信地问道。

    “是的！最厉害的是沈勇！他的修为远在我之前，很有可能已经达到了化境！”

    泰罗曼道。

    “什么？化境武者？！夏国竟然会有这样的高手？！”

    泰洛克实在不敢相信，问道，“沈勇？他现在什么地方？”

    “根据探子来报，沈勇和玉天生一块开车去玉家别墅了！现在他们应该都在玉家。”

    泰罗曼道。

    “好！我知道了！”

    泰洛克从宝座上站起来，抚摸着泰罗曼缠着绷带的手臂问道，“弟弟，你的手臂还能好吗？”

    “没事的！哥！自从加入到三角盟，我就做好了随时为三角盟而死的准备，断了两只手臂而已，我不后悔！”

    泰罗曼道。

    “嗯！是我好兄弟！你现在手臂已经残废了，无法再担任十一角王的位置了！明天一早，你就会缅国三角盟本部吧！大盟主会给你一笔钱，足够成个家了！离开三角盟，好好生活！听见了没有？”

    泰洛克叮嘱弟弟道。

    “哥！我不走！我虽然双臂残废了，但是还是双脚啊！我一样可以帮你！”

    泰罗曼摇了摇头道。

