一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十章帝武第二强者现身

    同样，他必定也感受到秦浩射出箭矢时，所带的冷然杀心，所以不敢返回帝武广场。

    返回来，周悟道会死在秦浩手里，他可不傻。

    “公孙总管，宣布结果吧！”

    抬头望了公孙长兴一眼，没杀掉老仇人的后代，秦浩有些不满。

    “等等，我周悟道大哥还没回来，你急什么？难道真的以为，你将我牛叉的周悟道大哥给一箭射杀了不成？”

    慕容紫俊急忙出口阻止。

    秦浩射散饕鬄元魂不假，可他没有忘记，周悟道说过，手中还有张绝对的王牌没使用。

    怎么可以荒唐的宣布比赛结果呢？慕容紫俊相信，下一秒周悟道肯定霸气回归。

    崔府主同样也有此想法。

    “这……”公孙长兴望了眼远方天空，又看向秦浩，有点为难。

    周悟道死不见尸，搞好真在回来的路上。

    “别等了，他此生恐怕再没胆量回到这赛场上，你宣布就是！”秦浩极为肯定摆摆手。

    似乎为了回应，远远一声愤怒到极点，恼怒到极点，仇恨到极点的咬牙咆哮声，不知隔着几万里轰击了回来。

    “秦浩你等着，咱们不算完，我周悟道此生跟你耗上了，待我再精进一些，彻底掌控饕鬄元魂，我与你不死不休……”

    周悟道放出恨彻骨髓的狠话。

    “呃……”

    慕容紫俊和崔府主一脸懵逼。

    “我宣布，此战西凉赤阳首席，秦浩获胜！”公孙长兴大喜，毫不迟疑的宣布结果。

    “他祖宗的，这怎么可能，明明只差一丝，就可取下秦浩狗命，周悟道真是废物，彻头彻尾的大废物，连狗都不如，连我也不如！”慕容紫俊压抑的情绪再度爆发，握拳疯狂锤击胸膛。

    崔府主见状，手掌又一次牢捏，变形的脸孔充斥了无尽的耻辱。

    周悟道竟然败在了秦浩手里。

    “忍住，即使秦浩打败周悟道，接下去，帝武榜第一天才和第二天才便要闪亮登场，他们的排名还在周悟道之上，修为更为滔天，秦浩绝壁活不过今天！”崔府主也这般拼命安慰自己。

    但这时，萧毅却冲着斩月府的一名长老绷紧脸，沉声到：“段兄！”

    “准备好了！”

    段展飞掌中光芒一闪，不知从哪里隔空取来一坨大粪。

    “呦呵，热乎着呢，新鲜可口啊！”段展飞将悬浮在掌心，冒着热气的大粪抛了抛。

    紧跟着，萧毅便不容那名斩月府的长老反抗，将其禁锢住，大嘴狠狠的拉开，这坨大粪便疯狂涌进对方嘴里。

    “呕……”

    随着撤去禁锢，这名修为达到皇阶的斩月府长老，展开人生有史以来轰轰烈烈的呕吐，刚吐俩口，一头昏死在百万人面前，也是把斩月府宗门的颜面丢进了洗脚盆里。

    “萧毅，我的五长老好歹也是有头有脸的皇阶强者，你……”崔府主怒不可揭。

    “下一场！”萧毅懒得看对方。

    “呸，糟老头子，自作自受！”雀儿朝昏倒的斩月府长老吐口唾沫。

    “哈哈哈哈……”大辽文武百姓狂笑不已。

    吱呀！

    崔府主的拳头攥得邦邦响，望着惨不忍睹、吐了满身粪便，肠子快吐出来的五长老，他冲斩月府的弟子们吼道：“还不快把五长老抬走冲刷一番，记住，冲刷一万遍。”

    “是！”几名弟子吓得抬起五长老就跑，模样要多滑稽有多滑稽。

    “公孙总管，快把帝武第一强者和第二强者请出来吧，我迫不及待要看看秦浩是如何死的！”田大罗为了把宗门的不幸转移开，赶紧发话。

    他的话确实起到了效果，百万人的目光全部聚集在了公孙长兴身上。

    帝武第一强者和第二强者神秘无比，神秘到同为十强选手的慕容紫俊和轩辕无极，也没资格知晓对方的身份。

    “大哥，你可一定要挺住啊，打到现在，只差半步了！”齐小瓜倍感紧张无比。

    “段子绝，你知道那俩人是何方神圣吗？”叶水寒望向段子绝。

    即使洛水最神鬼莫测的密探，也探不出这俩人的来历，至今是个谜。

    段子绝摇摇头：“不怕你见笑，身为战王世子的我，也没资格知道这个巨大秘密，恐怕只有武帝自己和我爹才知道。现在只能祈祷他们的修为和底牌，不会高出周悟道太多。”

    段子绝有点担忧的望向秦浩。

    秦浩孤零零站在破碎无比，几乎变成砂砾般的武斗台，气息虚弱无比。

    段子绝担心他撑不过去。

    “好了，我便如你们所愿，请出帝武榜最为傲人的第二强者……”公孙长兴神秘一笑，话语却又一顿。

    不由得，秦浩也为之紧张起来，目光望着选手出现的那个通道出口。

    那个通道的出口至今还被锁着，再也无人迈出。

    这时候公孙长兴手中拂尘一扫，哈哈大笑俩声，指向武斗台孤零零的秦浩大声呐喊道：“远在天边，近在眼前，第二强者不就在诸位的眼皮子底下吗？”

    “啥？我大哥就是那个恐怖的帝武第二人？”齐小瓜惊呆了，不可思议的瞪大双眼。

    “这……”段子绝和叶水寒对视一眼，感到无语。

    伴随与此，一道巨大光幕笼罩广场上空，帝武前十的名单里面，在周悟道之上空白的位置，“秦浩”俩个醒目的大字赫然闪现出来。

    噗！

    慕容紫俊一口老喷出三丈远。