

    “哦，还有一点，大姐刚才表述有误。”沈婠露出一个友好的笑容，纠正道：“不是开除，而是辞职。那五个人都是自己要走，我也挽留过，可惜，并没有什么用。”

    沈如双眸微眯，抬步逼近：“你以为，你那点小把戏就能瞒天过海？”

    “把戏？”沈婠不解地看了她一眼。

    “你还想装到什么时候？”沈如冷笑，眼中鄙薄不加掩饰。如果沈婠明着来，她还会高看她一看，可惜，情妇养的终归是情妇养的，搁古代世家大族里就是个上不了台面的庶女，藏头缩尾，一股小家子气。

    沈婠表情愈发无辜，清澈的瞳孔倒映出女人因生气而丑陋的面容。

    沈如像吞了口苍蝇般难受，错身而过，大步离开。

    “等等——”

    沈如和她身后的男人同时停下来，回头瞬间，沈婠也同样转身，双方再次呈现对峙之势。

    “我很好奇，姐姐一次都没去过明亚，也不是主管集团人力资源，怎么就对我那个小破公司的人事变动这么清楚？”

    沈如不料她突然抛出这样一个问题，当即怔愣。

    沈婠上前半步，没有看她，视线径直落到静立一旁的男人身上，“这位应该就是大名鼎鼎的李秘书吧？”

    李文瑾眼皮一跳。

    “果然是斯文清隽，温和有礼，难怪会成为姐姐的左膀右臂。”

    说完，也不管两人什么表情，笑了笑，转身离开。

    西装勾勒之下的背影，纤细却笔直，步伐沉稳且从容。  

    沈如眼神阴晴不定。

    李文瑾却半眯双眸，一副若有所思的模样。

    “现在你知道我为什么会让人监视她了？”沈如幽幽开口。

    “逞口舌之快没用，是骡子是马，遛过才知道。”李文瑾抬手，推了推眼镜，无论语气，还是表情，都冷静克制到极点。

    这个世上聪明人有两类，一类是真的聪明，一类却是自作聪明。

    即使刚才的短暂交锋让李文瑾对沈婠有所改观，但他依然不认为对方属于第一类的范畴。

    若真聪明，就不会在站稳脚跟之前逞言语威风，而得罪沈如；更不应该因为迟到这种荒谬的理由，一口气炒掉五个员工，而落人口实。

    沈如：“话虽如此，但防患于未然，总比将来后悔要好。”

    李文瑾轻叹，声音低到几乎没有：“我只是怕你想太多会很累……”

    “文瑾，我现在的位置不容许出现半点差错，你明白吗？”沈如抬眼，一张芙蓉面，宛若三月春花绚烂迷人。

    李文瑾怔愣一瞬，而后似承诺般轻声保证：“不用担心，我会帮你的……”

    沈如笑了。

    李文瑾听见自己心跳扑通的声音。

    那厢，沈婠停在人资部经理办公室门前，抬手轻叩。

    “请进。”

    推门而入。

    穿过会客区，再绕过一排博古架，沈婠站在办公桌前，视线却不由旁落，扫过沙发上低头翻阅文件的男人，只见其骨节分明的手指，一页接一页翻开又摊平，表情专注，仿佛在做一件无比神圣的事。即便听闻响动，发现有另一个人踏足，也始终不曾抬头多看一眼。

    陌上人如玉，公子世无双——

    沈、谦！

    他怎么会在这儿？

    “咳！”

    直到一阵轻咳传来，沈婠才收回打量兼疑惑的目光，看向今天这趟要找的正主——明达人资部经理，徐明。

    