    随着这句话语一落，耀眼的剑光，闪耀而过。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    剑光闪过，鲜血飞洒，数名黑衣人被斩为两段，惨死当场。

    苏莫手拿长剑，剑光如明月当空，剑气如星光洒落。

    剑出，血溅，犹如割麦子一般，疯狂收割着黑衣人的性命。

    顷刻间，便有十数米黑衣人惨死。

    受人之托忠人之事，苏莫既然接了这个任务，要护送纪水柔等人安全，自然不会坐视不理。

    “什么？”

    纪水柔等纪家武者见状大喜，他们差点忘了，还有一名风凌岛弟子苏莫。

    苏莫虽然修为不如贺乾和董越，但此刻表现的实力完全不下于两人。

    “混蛋！”

    那两名黑衣人领，注意到这边的情况，却是勃然大怒。

    一个灵武境二重的武者，居然有这么强的实力，若是让苏莫再杀下去，要不了多久，他的属下就要被杀光了。

    “小子，我来杀你！”

    与董越对战的黑衣人头领怒喝一声，抛却董越，转身向苏莫杀来。

    与此同时，五六名修为达到灵武境二重巅峰的黑衣人，缠住了董越。

    “死吧！”

    黑衣人头领大喝一声，一爪凌空向苏莫脑袋抓来。

    黑衣人头领手上带着一双黑色的金属手套，寒光熠熠。

    轰！

    苏莫随手一剑刺出，剑尖刺在对方的手上，一声巨大的爆响声传来出来。

    一击，两人平分秋色。

    “这么强？”

    黑衣人领眼中闪过一丝震惊：“区区灵武境二重，居然真的有堪比灵武境三重的实力！”

    “你是秃鹰！”

    苏莫突然开口说了一句。

    黑衣人头领一愣，旋即阴阴一笑道：“小子，想不到你居然能认出我来！”

    苏莫冷笑，他的感知很敏锐，此人身上的气息，和秃鹰一般无二。

    而且，他一直怀疑秃鹰不会突然转性，将兰玄籽让出来。

    现在，他们刚离开黑山城，就遭遇截杀，不是双鹰帮还能有谁？

    “不过，就算你认出了我们的身份，也没有任何用处，因为你们全部都要死！”

    黑衣人头领掀开头上黑袍，撤下脸上黑巾，正是双鹰帮二帮主秃鹰。

    至于另一位黑衣人头领，显然是双鹰帮大帮主苍鹰。

    秃鹰森然一笑，道：“你如此天赋，必是风凌岛的天才弟子，扼杀天才，我最喜欢了！”

    “是么？就怕你没有这个实力！”

    苏莫不屑一笑，戏谑道：“杀你，我只需一剑！”

    “什么？”

    秃鹰闻言脸色铁青，狞笑道：“不知天高地厚的小子，我倒要看看你如何一剑杀我！”

    喝！

    秃鹰轻喝一声，武魂释放，一只青色雄鹰武魂浮现而出。

    青色雄鹰武魂，闪烁着四道黄色光环，赫然是人级四阶武魂。

    青色雄鹰眼眸锐利，暴虐之气弥漫。

    “死吧！鹰击长空！”

    秃鹰暴喝，一爪击出滔天爪芒爆射，这一爪比先前一爪更为强大，显然秃鹰想一招击败苏莫。

    “风魔十字斩！”

    苏莫丹田三座灵漩疯狂旋转，无尽真气喷涌，剑光挥洒，连斩两剑，两道凌厉的剑气交叉，形成一个巨大“十”字，向秃鹰压去。

    这一式为风魔剑法第五式，比之风魔剑罡还要强大。

    轰！轰！轰！

    十字剑气碾压一切，爪芒崩碎，剑气狠狠的斩在秃鹰的身上。

    唰！

    十字剑气从秃鹰身体中穿透而过，秃鹰立刻瞪大了双眼，眸中尽是惊恐，颤声道：“这……这不可能？”

    话刚说完，秃鹰身上喷出大量血箭，旋即他的身体裂开，竟是分成了四块，散落在地。

    秃鹰临死之际，心中充满了懊悔。

    他从未想过将兰玄籽卖给纪水柔，只是贺乾等人言语威胁，他虽然面不改色，但其实心中愤怒无比。

    不过三大宗门弟子，他也不敢光明正大的诛杀。

    故此，才将兰玄籽卖给了纪水柔。

    在他看来，只要暗中将几人杀死，无论是兰玄籽，还是纪水柔这个娇美的娘们，都逃不了他的手掌心。

    所以，苏莫等人刚离开双鹰帮，他便和大哥苍鹰一起，带人前来截杀。

    没想到，在他看来本来轻而易举的事情，却要了他的性命。

    “这……”

    众人目瞪口呆。

    所有人都停了下来，不敢相信的看着这一幕。

    就连贺乾和苍鹰二人，也都停止了打斗。

    灵武境二重修为的苏莫，居然一剑杀了灵武境三重巅峰修为的秃鹰！

    “我靠，这么猛！”

    一名纪家的武者忍不住吞咽了口吐沫。

    纪水柔目露惊愕之色，眸中异彩连连。

    他虽然认为苏莫有堪比贺乾的实力，但也没想到苏莫的实力，居然强大到了这等地步。

    贺乾和董越二人目露震撼之色，他们知道苏莫的实力很强，甚至能和贺乾相提并论。

    但现在苏莫表现的实力，已经远远的过了他们的预料。

    苏莫面色淡然，对于自己能一剑斩杀秃鹰，他没有任何意外。

    他虽然只有灵武境二重修为，但就算不动用剑意，他的实力也远灵武境三重巅峰武者。

    他真气强度堪比灵武境三重武者，再加上三座灵漩能爆出三倍的实力。

    若是一剑杀不死对方，反而是怪事了。

    “二弟！”

    蓦地，一声悲愤的大喊声响起，另一名黑衣人头领苍鹰，悲痛欲绝，暴喝道：“小子，我要你死！”

    苍鹰怒吼，转身向苏莫冲来，犹如疯魔一般，双爪齐出，杀向苏莫。

    唰唰唰！

    爪影漫天，无尽的爪芒爆射，洞穿虚空。

    “你也下去陪你二弟吧！”

    苏莫冷声道，话音落，剑光出，狂风动。

    “风卷残云！”

    无匹的剑气纵横，裹挟着狂风肆虐。

    轰！轰！轰！

    一连串爆炸声响起，随后，剑气消散，风势无踪，苏莫挺拔的伫立在原地。

    他的对面不远处，苍鹰躺在地上，大口吐血，他的身上有一道触目惊心的剑痕，一直从肩膀延伸道小腹。

    肠子内脏都流出了体外，显然是活不成了！

    “能接我一剑不死，你实力的确不弱！”

    苏莫有些意外，苍鹰的实力比之秃鹰强了太多了。

    苍鹰双鹰瞪得老大，不甘的吼道：“你……你不可能是……是灵武境二重！”

    一句话说完，苍鹰瞳孔逐渐涣散，随即彻底死亡。