    “希尔瓦娜斯你这个傻【哔】，你把事情搞砸了！”

    索拉.碎星者对着希尔瓦娜斯.风行者贴脸输出。

    “索拉，谢谢，我没有想到会是你救了我。”

    无视索拉的金属甲扎胸，希尔瓦娜斯给了对方一个大大的拥抱。

    “我艹！”

    索拉惊呼一声，一把推开了希尔瓦娜斯。

    “你现在也生冷不忌了吗？警告你，我只喜欢男人。”

    “好巧，我也是。”

    死里逃生的喜悦令希尔瓦娜斯丢掉了偶像包袱，清纯的像个未成年少女，而不是六百多岁的成年高等精灵。

    “你就不能学学那位母亲吗，抱着自家娃儿就往城门冲。别人抱着个娃儿都能在城门关闭前冲进去，你为什么冲不进去。”

    “因为我想与你并肩作战。”

    “我作你MB战，不是你个累赘我也进城了，至于现在这样跟你大眼瞪小眼？”

    “不可能，我不会用你的牺牲换取我的苟且。”

    “不是，你真傻还是装蠢，我TMD至少有三种方法可以脱身，需要你在一般咋咋呼呼？”

    “……”

    “……”

    冷静下来的希尔瓦娜斯突然觉得自己可能真的是个傻【哔】。

    因为游侠将军阁下突然想起来了，索拉和自己不同，她是个真正的天才。

    如果有的选，哪一位游侠又不想当个魔导师呢。

    希尔瓦娜斯的魔法水平搁在人类世界，也就是中级法师以上大法师不满的程度，所以她选择发挥特长成为一位游侠并且成功上位银月城的游侠将军。

    然而索拉不同，这疯女人真的是那种学啥会啥的天才。

    “我本来的打算是救了你，你总得记我的好，这样我就能边打边退，最后不管闪现过人还是圣盾跑路都能混进银月城。然而，然而你个傻缺居然赤手空拳去挑战阿尔萨斯……”

    “我还有短刀。”

    “我刀你个狼灭！阿尔萨斯呀，那可是死亡骑士阿尔萨斯呀，除了卡洛斯我还真没见过那么猛的人类，老娘全副武装圣光护体都差点翻车，你居然还敢扯我的后腿。”

    “……”

    “现在好啦，再歇两口气咋俩又该逃难了。”

    情况就是这样，艰难的从霜之哀伤剑下逃脱，两个高等精灵大妞狼狈的朝着海边狂奔。

    阿尔萨斯虽然记住了这两个引起他注意的女人，却也不想浪费时间亲自追击。

    因为银月城近在眼前。

    “对了，索拉，你为什么会来救我，你不是已经离开了吗。”

    “听说你遇险了，我就赶过来了，谁让你是我最心爱的小宝贝。”

    “我不信。”

    “因为遇到你养子了。”

    “温迪？”

    “希瓦，你是真的崽种，温迪.沃克尔这种可以比肩琼恩.雪诺的名字都取得出来，你恨不得在你养子脸上刻字儿是吧，俺是私生子！”

    “这是事实……”

    “而且你不是告诉温迪他爹是卡洛斯.巴罗夫了吗，为什么他会问我知道不知道他亲爹究竟是谁？”

    “因为上次见到了你口中那个心心念念的伟男子卡洛斯，感官奇差，我就编了一堆理由糊弄过去了。”

    “那温迪为什么叫我妈？”

    “哈？”

    “嗯哼！”

    “不是……”

    谁一个月来咱家做客十次谁就是你亲妈，你亲爹是谁自己问她去。

    希尔瓦娜斯突然想起了自己告诉养子的接头暗号有问题。

    除了那个社死的小丫头，索拉.碎星者似乎也符合条件。

    虽然银月城议会将索拉审判成了政治犯，但是同情她的人也不在少数。

    至少希尔瓦娜斯就不止一次包庇纵容帮助索拉逃避银月城宪兵的逮捕。

    而且这一个月以来，索拉就住在希尔瓦娜斯的庄园，经常神出鬼没的玩消失。

    恰恰是温迪的亲妈因为往来太频繁，反而令温迪产生了怀疑。

    毕竟明翼家的小姐一个月不可能真的去看儿子十次，但是索拉这个月以来是真的“做客”不止十回。

    崽儿啊，虚指，修辞手法，你咋这么老实呢！

    “你不会欺骗温迪，承认了你是他亲妈吧？”

    “你猜。”

    “索拉你可做个精灵吧！”

    “老娘早就不当精灵了，以前你们还管我叫社会活动家，现在呢，政治犯！我精NMD灵。”

    两人一边拌嘴一边向着海边快步进发。

    因为希尔瓦娜斯的风行者家老宅就在海边，那里有船。

    银月城的大门一但封闭，结界一但开启，即使希尔瓦娜斯贵为游侠将军，也不可能叫开城门。

    所以此时想要进入银月城，只剩下走海路绕港口一个法子。

    “别愁眉苦脸的了，希瓦，银月城没了你还有护城结界，还有几百上千号魔导师，还有阿纳斯塔里安那老杂毛。”

    “不，索拉，只剩下太阳王了。”

    “啥？”

    希尔瓦娜斯向索拉吐露了实情。

    逐日者王庭，不单单是银月城的王家宫廷，更是达斯雷玛一系法师传承的代指。

    一个奎尔多雷法师获得逐日者王庭的邀请函，除了政治意味外，也表示着有资格获得逐日者家族的魔法赞助。而逐日者王庭的传统保留节目就是实战演戏。

    这是阿纳斯塔里安与其他“建国家族”掌门人达成的妥协。

    在阿纳斯塔里安的爷爷达斯雷玛还活着的时候，其他上层精灵出身的法师恨不得替逐日者舔屁股。

    因为达斯雷玛大爷那是真的猛，一柄烈焰之击在手，单挑几千恶魔都不带喘粗气。

    达斯雷玛大爷死后，已经改叫高等精灵的卡利姆多移民们在太阳井的光辉下，褪去了紫罗兰的肤色，逐渐变成如今白白嫩嫩的样子。

    于是在阿纳斯塔里安他爹当太阳王的时代，逐日者王庭就变成了选拔亲逐日者势力法师的助学会活动。

    然而到了阿纳斯塔里安当奎尔萨拉斯的家，他爹那个时代残留的老东西们起了不该有的心思。

    许多人忘记了逐日者家族成为奎尔萨拉斯的王族不是因为逐日者生来高贵，而是当年大伙儿求着达斯雷玛.逐日者来当这个带头大哥。

    于是许多银月城议会的成员将逐日者王庭举办的法师聚会变成了秀肌肉的选秀会。

    阿纳斯塔里安忍了上千年，不想忍了。

    作为如今银月城的最强施法者，太阳王阿纳斯塔里安直接开始点名。

    谁谁谁家的谁谁谁，上台表演，国王陛下亲自和你进行示范讲解，给大伙开开眼。

    怂了，不来，不上场，就是法师界的社会性死亡，是不尊重王权。

    上了，不留手的阿纳斯塔里安有上千种方法令你十日后暴毙。

    魔法的世界，强就是强，弱就是弱，在比斗场这种打不过还没法跑的地方，阿纳斯塔里安只要在他想杀的人用嘴巴说出认输投降的话语前下黑手，谁也指责不了他什么。

    这就叫贴近实战，这就叫魔法有风险打斗需谨慎。

    索拉听着希尔瓦娜斯的爆料，眼珠子都瞪圆了。

    “卧槽，那老杂毛真就吊日子不过了？他杀了多少。”

    “光是大魔导师已经死了十三个，魔导师恐怕上百了。”

    “真狠呐……”

    索拉忍不住打了一哆嗦。

    “有阿纳斯塔里安在，阿尔萨斯想破城怕是不可能的吧。”

    希尔瓦娜斯忍了又忍，还是没忍住，说了实话。

    “银月城的城防结界已经被破坏了。”

    “嗯？我出城的时候不是还好好的吗。”

    一想到索拉常年试图颠覆银月城政权的行为，希尔瓦娜斯终究没有把城防结界的事情告诉她。

