    第271章在我面前你不需要迟疑

    谢景慵俯下身，额头抵在裴诗的额头上。

    两人的目光相触在一起，他可以清晰的看到裴诗那双好看的眉眼中浮现出懵懂迷茫的神色。

    原本在此前，她一直都是冷淡理智的。

    他缓缓出声：“你迟疑了。”

    裴诗下意识的抿了下唇角。

    她撞进了谢景慵眼底平静的汪洋之中。

    深海潜藏着未知晦暗的危险，但此时却无波无澜，漾着柔和的波光，让人忍不住沉溺其中，随波荡漾。

    于是她轻轻的点了下头，“是啊。”

    她也觉得很奇怪。

    像是一个精雕细琢出来的完美机器，在此前一直按照着程序的设定生存着，但是不知何时起，这个机器衍生了自主意识，开始变得不一样了。

    谢景慵手指落在了裴诗的眼角处，微微捻起。

    裴诗抬起下颌，平静的注视着他。

    他并没有立即出声，指腹下的温度透过肌肤传递到了裴诗的体内，她眼睫有些克制不住的颤栗了一下。

    “去吧。”

    谢景慵蓦然开口，低沉的嗓音让裴诗的情绪也跟着缓和了下来。

    “你有能力解决所有的迟疑，对吗？”

    “当然。”

    这一次，裴诗没有任何的迟疑。

    谢景慵笑了笑，并不意外她的回答。

    因为她本就是这样的存在，永远自信明媚，高傲果决。

    “在我这里，你不需要任何的迟疑。”

    即使是错误的决定，他也会想尽一切办法去抚平。

    她的身上，不应该出现迟疑和胆怯。

    *

    裴诗最后还是同意了靳殊的请求。

    不过她并没有立即和靳殊离开，而是抽了个时间前往了集叙。

    许之枝见到她来，便忍不住开启了抱怨模式。

    “你这股东当的可真舒服。”

    结果还没等裴诗回答，夏芩便抱着一个Q版抱枕慢悠悠的路过。

    “枝枝，你的办公室恋情谈的也很舒服。”

    “.........”

    裴诗戏谑的看了一眼许之枝。

    许之枝脸上尴尬的神情顿时一闪而过。

    她忍不住嘟囔着：“夏芩，我已经不逼迫你坐班了，你怎么还一直拆我台。”

    夏芩淡定的回应道：“条件反射？”

    许之枝黑了脸。

    她骂骂咧咧了一句：“都是塑料姐妹！”

    裴诗忍俊不禁的摇摇头，“既然坐班这么累，你怎么不聘请一个打工仔？”

    许之枝咳了一声，随后义正言辞的开口：“这毕竟是我的第一个事业，我是那种胡乱把孩子给别人带的人吗？！”

    “？”

    裴诗嘴角一抽，“你这什么比喻。”

    夏芩更是面无表情的拆穿了她，“说到底，还是舍不得你那个小男朋友。”

    “啊啊啊夏芩！”

    办公室里很快就响起了许之枝和夏芩玩闹的声音。

    裴诗双手环着，好整以暇的靠在沙发上。

    等着她们玩的差不多了，她才悠悠开口：“我这次离开的时间有些长，先通知你们一声。”

    “比你和谢四爷去鬼混的时间还长？”

    许之枝下意识的开口。

    “......什么叫鬼混，合法夫妻，正常蜜月，有问题？”

    许之枝一副见了鬼的模样盯着裴诗，“你怎么也被谢四爷同化了？原来夫妻间真的是会传染。”

    夏芩按住了许之枝的肩膀，询问道：“急事？”

    裴诗点了下头，“算是吧，明天出发。”

    “嗯。”

    夏芩平静的点点头，便没有多问了。

    见状，许之枝也反应过来。

    她整理了一下刚刚玩闹时有些凌乱了的头发，“这样啊，那你走之前还是和你的迷妹们打个招呼吧，我可不想被追问。”

    “迷妹们？”

    裴诗挑了下眉。

    许之枝理所当然的开口：“应萱儿和纪青语啊。”

    “......我知道了。”

    裴诗沉默几秒，随后才答应了下来。

    离开许之枝的办公室后，裴诗便前往了文哥的办公室。

    她刚打开门，文哥便迫不及待的站了起来。

    “裴小姐，宋神那边是什么情况？他好像把我拉黑了。”

    说到后面，文哥便忍不住委屈了起来。

    裴诗眨眨眼，笑着安慰他：“别担心，那小子出去玩了，估计是怕你催他？”

    “......他都退隐了，我怎么催他。”

    文哥忍不住吐槽一句。

    裴诗笑了笑，“纪青语呢？”

    “嗯？应该快到了。”

    话音落下，纪青语便打开了办公室的门，小心翼翼地露出一个头来看向了办公室里。

    当她看到裴诗和文哥的视线都落在了她身上时，她脸上忍不住流露出一丝窘迫的神情。

    她克制住喜悦，小声的唤了一句：“裴姐姐......”

    裴诗点了下头。

    纪青语是纪元泽的女儿，那么她小时候肯定也在实验室里待过，说不一定她们那个时候就已经认识。

    就是不知道纪青语是不是也被清洗了记忆。

    “我要离开一段时间，你好好努力。”

    闻言，纪青语神色一呆。

    她自言自语般的呢喃着：“你们都好忙啊...爸爸也是这样。”

    裴诗听到了她后面的那句话，眸光一闪。

    纪青语自言自语完后便很快重拾起情绪，“好的，我会努力的！”

    闻言，裴诗笑了笑。

    她缓缓走到纪青语面前，看着她那清澈单纯的眉眼，不由得哑然失笑。

    “做好你自己就可以了，别让他人成为你的束缚。”

    不论如何，纪元泽欠的债，都不应该算在纪青语头上。

    纪青语有些懵懂的眨眨眼。

    她虽然单纯，但对于某些情绪却十分的敏感。

    因此对于裴诗这句话里藏着的深意，让她感到了些许不安。

    于是她神色染上了一丝紧张，“......裴姐姐，发生什么事了吗？”

    裴诗摇了下头。

    “没什么，记住我的话。”

    “......好。”

    纪青语乖巧的没有再去询问。

    离开文哥的办公室后，裴诗便去了影视城找正在拍戏的应萱儿。

    她刚刚抵达的时候，应萱儿正在场上拍着最后一场戏。

    而铁秩三人组正在外围等候着。

    看着他们身上那些时髦的铆钉靴和皮衣外套，爆炸头甚至还特意染了个暗红色的发色，裴诗忍不住陷入了怀疑。

    她走了过去，迟疑了几秒还是问了出来：“你们......这又是谁想出来的潮流方式？”

    (本章完)

