    唐依依的助理看着事情闹得这么大，忍不住笑着开口：“大家还是被吵了，先休息五分钟，唐总马上会过来，看到发火就不好。”

    助理微笑着，但是话里还是带着几分警告和提醒。

    大家散了，出去透气，准备等会儿再回来。

    屋子里就剩下几人。

    简柒侧头看了一眼沉着淡定的Coco，自然之道他这些日子并不好过。

    “我去趟洗手间。”简柒偏头对Coco说。

    “恩。”Coco点头，“别走远了，等会儿应该就快完了。”

    简柒笑了笑，不说话。

    从会议室出来，她的脚步直接跟着前面一起的几个经纪人。

    三男两女朝着茶水间走去。

    简柒淡定跟着走了过去，在看到旁边正在打扫卫生的一个阿姨，简柒快步过去，接着伸手打在阿姨身上，勾肩搭背，直接搂着人到了一个房间。

    等到再次出来的时候，人已经变换了妆容。

    几人在茶水间还在疯狂的讨论着待会儿继续声讨Coco，防止他拿到资源。

    简柒此刻穿着保洁阿姨的衣服，脸上带着口罩，全服武装，除了那一双漂亮的眸子，倒是看不清楚她的模样。

    她淡定的走了进去，拿着毛巾擦拭着里面的东西，视线扫了一眼茶水间。

    视线最后落在上面的监控。

    简柒走了过去，拿过凳子站了上去，直接用垃圾袋罩住。

    接着一个利落的跳了下来。

    旁边讨论的几人并未注意到她的举动。

    简柒看了一眼几人，冷笑，朝着门口走去，接着伸手将门直接关掉，并且反锁！

    关门的声音有些大，这倒是让几人反应过来。

    “扫地的，你关门干嘛？”其中一个人不悦的开口：“难道你因为我们会怕那个男人听到这些话？他以为自己几斤几两啊？”

    简柒勾唇，口罩下面的的唇角越发显得邪肆妖娆。

    “他几斤几两，我会告诉你们的。”嚣张狂妄的话，带着几分浓浓的讽刺和阴沉。

    如此诡异的局势也是让几人忍不住皱眉。

    但是他们不认为五个人会害怕一个保洁阿姨！

    旁边的两个男人随便一个人便会直接解决掉这个保洁阿姨。

    “你谁啊？”

    “我是谁不重要，重要的是，我会随时随地的关注你们，要是发现你们对Coco有任何不敬的地方，今天便会是你们的下场！”

    其中一个女人忍不住嘲讽的笑了起来：“哟，原来是那个男人请过来的帮手，还是请的一个女人，真是丢人现眼！”

    几乎是在女人话音落下的瞬间，简柒手中的棍子直接朝着人砸了过去……

    Coco在会议室等了一会儿，始终是觉得有些不对劲。

    那臭丫头今天好像有些太过安静了。

    而且，出去的时候，那语气听起来还带着几分诡异的笑意。

    Coco起身，刚要准备出去，就看到简柒痞气十足的走了进来，慵懒坐下，似乎心情特别好。

    “你没有做什么吧？”Coco多少还是比较了解她的。

    简柒勾唇，已经换回了妆容，墨镜下面的眸子闪烁着一层光：“去一趟洗手间的时间，我能做什么？”

