    

    全身荡漾着刺眼金光的于魄海，直接化为一道金色长虹直直奔向落红菲。

    天空中的六芒杀阵终于凝聚成形，法阵转动苍穹颠覆，沐浴神光的巨大人影缓缓从六芒法阵中浮现。

    这是一位手持巨大宽剑的重甲剑士，金色头盔里赤金色的瞳孔俯视着下方的一切，猩红的披风无风自动。

    这一刻天地都仿佛静止，童道几人目瞪口呆的仰望着矗立在云端的庞大剑士，这到底是何等存在，仅仅一丝气息都使这方空间支离破碎。

    “这是……”落红菲驾驭着幽香迷迭花，不断和于魄海交手，当看到那重甲剑士，不由大感心悸。

    “跟我交手，还敢分神？”

    于魄海挑眉，一拳砸向落红菲，纯金色的拳头犹如一块神铁，坚不可摧。

    “嘭！”震颤声响起

    幽香迷迭花瞬间合拢，花苞抵挡着于魄海恐怖的力道，摧枯拉朽般的拳头如雨点落在幽香迷迭花上。

    落红菲很不好受，嘴角鲜血不断溢出，她主修神魂，肉身力量甚至不如一般的元士，哪里能经得起于魄海这种级别的大能暴轰。

    “咳咳…”落红菲鲜血狂吐，飞快往后遁走，再这样下去，自己非被对方轰成肉泥不可。

    艳丽的花苞极速退走，于魄海穷追不舍。

    这老头子全身的金光神圣不可侵犯，自己的法相真身奈何不了他。落红菲心中无比苦涩，第一次遇见这么难缠的对手。

    “不好！红菲有危险！”莫应凡双眸一凝，踏着虚空往二人方向赶来。

    于魄海不屑的看着莫应凡，手中微微一动，原本静静站立的巨形剑士眼中凶光肆虐，大手提着宽剑朝下方劈来！

    “卡巴！卡巴！”空间崩碎，大地龟裂！一剑恍若开天辟地，极致杀戮的气息弥漫，几人在这一剑下竟然都被禁锢在原地，无法动弹目光绝望的看着开天巨剑直直斩下！

    就在千钧一发之际，一柄剑身透明的神剑从天而降，无敌之势迸发，三尺长短但其虚影大小足与宽剑匹敌！

    “噌～”两把无敌之剑眨眼碰撞在一起，刺耳的摩擦声传来。

    “这是…天剑！”童道大汗淋漓，刚刚一瞬间他半只脚已经迈入了鬼门关。

    天剑…于魄海眼中闪过一丝凝重，天剑法相攻击力在已知法相中属于最高级别。此法相乃第一代天剑老祖获天地大道认可时所孕育的天赐法相，普天之下也许只有这一把。

    第一代天剑老祖达到了传说中的圣境，随手一剑可劈开苍穹撕裂大地，数万年前初代天剑老祖已登临绝巅。世间再无一合之敌，天剑宗顺势超过了神秘而又强悍的禅宗，成为天下第一宗！

    不过自从初代老祖将天剑渡给其传人后，天剑宗威势大减，二代天剑虽实力强劲，但还是无法敌过禅宗。

    到了武鸿这一代，已经是第六代天剑，前五代除了初代其余人都早已坐化凋零沦为尘土。

    传闻初代天剑老祖深入青域核心，自从了无踪迹，有人说他死在了青域，也有人说他去了不知名的世界。

    “这位强者，可否暂且停手…”

    武鸿立于九天之上，忌惮的看着于魄海，手掐剑诀的右手微微发抖，此人实力深不可测，能不与其为敌自然最好不过。

    其余几人连忙退出六芒杀阵向武鸿靠拢，这老者实力太过恐怖，他们已然心生惧意。

    于魄海并没有阻止他们，横立于半空中，身后的巨型剑士让人望而生畏。

    “天剑…你也要管闲事吗？”

    于魄海双眼微眯，负在身后的双手悄悄勾画着什么，天剑老祖的实力也是极强。若是单对单自己完全有信心将其镇杀，但还有其他几位强者在一旁虎视眈眈，一旦联手自己可能会受伤。

    他到现在都不清楚青域里有什么古怪东西，状态自然得保持巅峰。

    武鸿朝另外几人使了使眼色，几人心领神会，慢慢向于魄海靠拢。

    空气瞬间凝固，众强散发的骇人气息令天地变色。

    大战一触即发，于魄海打起了十二分精神，这可都是数一数二的顶尖高手。不是某些土鸡瓦狗能比的，一个不小心非得折在这。

    “嗯？”众人目光惊诧，因为他们感受到三股强悍到极致的气息正在赶来。

    于魄海也有些惊疑不定“怎么是这个臭婆娘…”

    玄师在左吴娘在右，中间是一位体型富态的胖和尚，肥头大耳眯眯眼，笑看着众人。

    武鸿几人眼中都有一丝惊色闪过，竟然是他！此人气息隐晦，深不可察。

    好在几人实力强悍，换作他人，只会觉得这不过是个平凡秃驴。

    “诺宗主，别来无恙！”武鸿微微躬身，拱手道，其余几人也是行礼

    “哈哈哈，几位不用多礼，在下听闻青域产生异变，故此前来看看。多有打扰，还请见谅！”        

