    　　一道略带沙哑的声音从山林中响起，让太白子如临大敌，抽出背上的名剑，靠近嬴玄，小心点提防来人。

    　　“谁？”

    　　那声音太过自信，似乎嬴玄和太白子不是他的对手，或者说来人根本就不曾将两人放在心上在心上。

    　　嬴玄也谨慎的环顾四周，来人可以不知不觉的靠近他和太白子，隐匿行的本领不可谓不高，有这样本事的人，实力一定不会太差。

    　　“阁下既然来了，不妨现身一见。”嬴玄示意太白子让开，走到他的前面，对着空旷的山林说道。

    　　“堂堂帝国武侯，怎么有兴趣来这穷乡僻壤，倒是让我好找。”男子的声音从嬴玄的前方响起，但是依旧没有现出真身。

    　　“这么说阁下是为我而来呢？说说吧，什么事？”

    　　嬴玄对于来人的身份也好奇不已，听口气似乎是来找他麻烦的。但是嬴玄乃是帝国武侯，而且手握影密卫，是嬴政的心腹，有胆量找他麻烦的人并不多。

    　　“你出现在东郡，让很多人不满意，所以有人让我过来会会你。”

    　　一道身影出现在嬴玄面前，身穿黑色麻衣，额头上绑着一条红色的发带，在风中飘扬。

    　　男子眼神坚定，嘴角有稀薄的胡子，右脸有两道伤疤，一撇一拉，刚好是个“×”号，看上去极为凶狠。

    　　男子在嬴玄面前站定，之手执黑刃，随意的架在肩膀上，一手执白刃，垂落在身前。

    　　嬴玄眼睛微微眯起，露出危险的目光，死死的盯着男子。

    　　“正刃索命，逆刃镇魂，罗网天字一等杀手，黑白玄翦。”

    　　嬴玄一语点破来人的身份，正是和鬼谷纵横纠缠不休的黑白玄翦。

    　　“你对罗网似乎很了解，难怪有人担心你在东郡生事，派我拖住你。”

    　　嬴玄和黑白玄翦并不像是敌人，更像是朋友，有一句没一句的聊着，谁也没有率先动手的打算。

    　　“是吗？我还以为你是赵高派来杀我呢。”嬴玄轻笑几声，黑白玄翦的目的和他的想象似乎有些出入。

    　　“侯爷乃陛下心腹爱将，罗网自然不敢刺杀侯爷。”黑白玄翦说道：“接到任务的时候，我也很奇怪，罗网对于任务目标，向来是不死不休，似侯爷这般，的确是第一次。”

    　　“那么本侯是该觉得荣幸吗？”嬴玄脸色变冷，冷厉的说道：“我还未找罗网的麻烦，罗网倒是先来找本侯的麻烦了。”

    　　“那就让我来领教一下，罗网天字一等的杀手是不是和传闻中的一样强大。”

    　　嬴玄带上自己的恶鬼面具，拔出咒魂，身上的气息节节攀升，直到武侯巅峰境才停了下来。

    　　鬼气奔腾，杀气翻涌，死气复苏，山间的树木似乎承受不住这气息的侵袭，树干开裂，生机气绝。

    　　原本无限美好的夕阳被在恐惧的气息遮掩，鬼气所到之处，光明退散，黑暗顿生。

    　　黑白玄翦眼睛陡然伸缩，此刻的嬴玄完全不像是出身皇族的贵公子，更像是杀人无数，背负了无数冤魂的恶魔。

    　　“那就如侯爷所愿！”

    　　黑白玄翦变得认真起来，黑剑直指嬴玄，白剑不经意的护住自己的身体，一股暴戾的杀气从黑白玄翦的剑刃爆发，和嬴玄的剑气纠缠在一起。

    　　太白子已经退出两人百丈之外，如此可怕的剑气对决，不能掉以轻心，没有必要为了抵抗剑气的侵袭而白白损耗自己的力量。

    　　精气神达到巅峰的两人不在犹豫，化作两道流光，就战在一起。两人的交手毫无花哨，都是最简单而又实用的杀招。

    　　两人所过之处，树木摧折，山石飞溅。咒魂百鬼哭泣，死气纵横，黑白玄翦白黑两刃，招招致命。

    　　两人旗鼓相当，一招一式都拼尽全力，丝毫不打算给对方可乘之机，太白子在一旁看的目瞪口呆。

    　　武侯强者，秦国数不胜数，但是踏入武侯巅峰境界的强者并不多，武侯强者想要踏入神话之境，必须将自身灵气同天地灵气同化，不分你我，得到天地规则的认可，在自身周围形成领域，领域之中，唯我独尊。

    　　“不至武侯，皆为蝼蚁；不入神话，依旧尘埃。真是让人大开眼界。”太白子羡慕的看着两人，曾经何时，这两人的境界就是自己孜孜以求的目标。

    　　两人动手毫无遮拦，全力以赴之下，已经顾不得其他了，整个山林都在摇摇晃晃，这么大的变动自然瞒不过山下四季镇的农家高手。

    　　孟白柳率先察觉到嬴玄的气息，眉头紧蹙，一言不发的盯着嬴玄和黑白玄翦交手的地方。

    　　“朱家堂主，胜七堂主，我朋友似乎和人动手了，我得赶过去看看，我们先离开这里吧！”

    　　“好！让胜七兄弟陪你一起去吧！”

    　　朱家没有丝毫犹豫就答应下来，两尊武侯境巅峰强者在农家的势力范围之内火拼，农家怎么可能置身事外。

    　　田言自从嬴玄和黑白玄翦动手开始，就没有了胸有成竹的神态，她是罗网刺客，自然清楚动手的是何人。

    　　“长戈武侯嬴玄，居然可以和黑白玄翦平分秋色，真是难缠！”

    　　田言心急如焚，迫不及待的想要赶去山顶看看情况，嬴玄和黑白玄翦的胜负决定了农家未来的命运。若是嬴玄战胜黑白玄翦，影密卫必定强力介入农家之事，有些事情就不是她可以左右的了。

    　　虽然急躁，但是田言城府很深，从她脸上看不到半点焦急之色。

    　　“朱家叔叔，侠魁之事，我们暂且放到一边，如今有不明强者闯入农家，为了保险起见，农家必须保持高度的警惕。”

    　　田言对朱家说道：“不管怎么说，都是农家的弟兄，我们先联手对付入侵者，可好？”

    　　“田言侄女说的有道理，就这么办吧。”

    　　田言所说，正是朱家心中所想，所以朱家没有半分犹豫就答应下来。

    　　“可是阿言，如今机会难得，我们先杀了朱家这老东西，再回头对付那两尊强者，也不是不行。”田虎依旧想要先摆平朱家，夺的侠魁之位，再说其他。

    　　“不行，”田言斩钉截铁的说道：“三位武侯强者，若是一心和我们拼命，即便杀死他们，我们这些人恐怕也都不能全身而退，如今农家是罗网和影密卫口中的肥肉，我们内斗，已经给了他们可乘之机，若是再有伤亡，恐怕农家就无力应付来自外界的侵袭，农家数百年基业也会毁于一旦。”

    　　“二叔，我知道你心中所想，但是现在绝对不行。”田言义正言辞的说道：“若是二叔你一意孤行，阿言也不拦着，但是烈山堂弟子概不参与。”

    　　“烈山堂弟子听令，退回烈山堂，不得有误。阿赐，你也和我一起离开吧。”

    　　不等田虎辩驳，田言已经下令让烈山堂弟子离开，典庆将朱家背到背上，胜七一只手提起刘季，几人的身影就从烈山堂弟子离开时留下的缝隙中疾射而出，脱困之后，径直往嬴玄和黑白玄翦交手的地方去了。

    　　“阿言，你这是放虎归山，后患无穷啊！”田虎恼怒的说道。

    　　“二叔，朱家只不过是苔藓之疾，帝国才是农家的心腹大患，只要躲过帝国的侵袭，朱家自然逃不出我们的手掌心。”田言劝慰田虎说道。

    　　“好，既然阿言你都这么说了，我就信你一回，总之侠魁只能姓田，农家也只能是田家的农家。”田虎知道木已成舟，朱家既然脱困，多说无益。

    　　“蚩尤堂弟子听令，回蚩尤堂，派出探子打听帝国军队的动向，一有消息，立刻回报。”

    　　田虎安排好蚩尤堂弟子，我不在耽误，向着山顶疾射而去。

    　　“田仲，司徒堂主，你们也回去吧，三娘，你带我去山顶，看看来人究竟是敌是友。”

    　　田虎离去，田言身为农家大小姐，自然一言九鼎，农家众人不得不服从，纷纷离去。

    　　

    　　				

