    蓝鳞蛟龙脑海思绪飞转。

    这个人类是第二次展示真实的实力，那岂不就是说，他早就是神海境的境界了?!

    嘶……怪不得拥有那种五阶战符。

    不好，我现在不过是刚刚突破神海境，元气大伤，恐怕还不是他的对手!

    “喂，打不打!

    ”叶凡冷笑一声，手腕翻转，结出一个诡异的拳印。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    顿时，海面变得沸腾起来，海风变得狂暴起来，一股几乎以肉眼可见的实力灵源快速地在叶凡的头顶集结。

    “嘭……”一个巨大的拳印出现在上空，足足有二十米长款。

    拳印上的纹路清晰可见，散发着强烈的金黑光芒。

    蓝鳞蛟龙吞咽了一口唾沫，一对举爪居然在那张拳印的威势压迫之下开始颤抖起来。

    “这力量……我挡不住!

    ”在它的心底，忽然冒出这么一句大吼。

    “来吧，看看你这刚刚晋级神海境妖兽的蛟龙，到底有什么手段!

    ”叶凡咧嘴一笑，举着硕大的拳印，便朝着蓝鳞蛟龙飞去。

    “吼!

    ”蓝鳞蛟龙尖吼一声，随着那拳印的飞近，它的头皮都渗得发麻，四只眼睛更是被强烈的金光慌得难受之极。

    “算你走运，今天放你一马!

    ”蓝鳞蛟龙再也抵挡不住那种恐怖的气息，仰天长啸一声，快速朝着大海逃遁。

    它飞至千米之外的海空，忽的身周青光闪烁，化为一头几百米长的蛟鲸，一头扎进了大海，掀起一大片浪潮，随即便消失不见。

    “小蛟，你修行不易，我放你一马。

    如果想要讨回场子，等达到神海境妖兽巅峰再来找我吧!

    哈哈……”叶凡大呼一声，精神力播散开，很快便浸入大海，冲至蓝鳞蛟龙耳中。

    “噗……”蓝鳞蛟龙顿时腹中翻滚，吐出一大口血。

    它不由得神色骤变，对方只是一句精神力之语，便将它给震伤了。

    这实力，绝对比它要高出一大截！故此，蓝鳞蛟龙更是惊惧不已，不敢在打着叶凡等人的注意。

    通过刚才的对峙，它确定叶凡一定是个隐藏的强者，他将修为控制在虚丹境，肯定对另外几个人类有所企图。

    自己要是再纠缠下去，说不定就要破坏他的好事儿，到时候就真的不死不休了！蓝鳞蛟龙只是刚刚突破，境界还没稳定，连对方的拳印威势都很难抵挡。

    如果真打起来，自己输面似乎更大！它虽然后怕，可是却不代表它对叶凡服软。

    在它的心中，暗暗下了决心，一定要回到海中修行，不到妖皇巅峰境界，绝不出来寻叶凡报仇!

    感觉到蓝鳞蛟龙的气息越来越远，最后再也无法感觉到。

    叶凡眼睛微眯，将拳印收了回来，转身朝着北边飞了一段，仰头便栽下空中。

    他此时脸色无比苍白，不仅是嘴角，就连眼、鼻、耳六处都溢出鲜血。

    在他的眼睛里，一股浓稠的血光乍现，似乎想要抢夺他的身体。

    “魔瞳反噬！”

    叶凡倒吸一口冷气，全力压制体内的魔瞳能量。

    若是被魔瞳反噬，那么他将会沦为不人不鬼的血魔，彻底堕入魔道！忽然，从远处响起一声娇呼，淡淡的青光闪烁，在空中扯动一条光晕，好似喷射机后的彩色气体，划过百米的距离，飞速想叶凡冲去。

    “噗……”的一声肉响，叶凡在离地仅仅只有十几米的位置终于被那人拦截住了。

    可是强大的惯性让来人一时之间没有把握住力度，二人翻身落下，跌在沙滩上。

    “叶凡，你给我起来，压死我了!

    ”白羽推搡着昏迷不醒的叶凡，以为他跟死猪一样趴在自己的身上，是要大占自己的便宜。

    可是，连续呼了好几声，叶凡一点反应都没有，白羽心头“咯噔”一跳，连忙自己撑手推起叶凡。

    在见到叶凡的模样之后，白羽大惊，芳心不由得颤抖起来。

    她伸出手，晃晃悠悠地探到叶凡的鼻子边。

    “叶凡!

    ”白羽惊叫了一声，她这一探，居然感觉不到一点气息，顿时便慌张起来。

    白羽连忙扶起叶凡，将手放在他的胸膛。

    可是，那心脏依旧过了许久都没有跳动，白羽的眼睛朦胧起来，眼泪水满满溢出，滴滴答答落在叶凡的脸上。

    “你这登徒子，怎么能就这么死了?!

    ”白羽好像吃了生苦瓜，从嘴角苦到了心中，“叶凡，你欠我的还没换，你怎么能死?!

    你给我醒来，给我醒来!

    ”白羽出身大势力，她和自己的大哥白山是宗派的圣子和圣女，与神兽通灵，自小从来没有被什么人欺负过。

    无论是父母还是其他人，见到她无不恭恭敬敬。

    久而久之，就让她变得愈发的孤单。

    大哥野心重，为了权力不择手段，是个很懂进退的人物。

    他与自己不过是互相利用的关系，感情并不深。

    这次涉足岭南援助萧家，其实还是为了获取更大的利益。

    大哥说过，只要她能够住大哥一臂之力，那么将来在宗派之中，必会大力支持她登上宗主的位置!

    白羽心中对那什么宝座不感兴趣，她只想见识一下其他地方和西蛮有什么不一样而已，谁知……唉!

    本来，白羽以为这次出行会合以前一样，枯燥无味。

    来到岭南之后，除了大晋国的那些武者指指点点地说自己，还真没有什么让自己起兴趣的事情。

    不过，白羽不喜欢那些人炽热的眼神，就好像很久没有喝酒的人，忽然闻到了天下第一等的美酒一样。

    对此，白羽教训了不少前来搭讪的猥琐汉人，故而也对大晋国的武者愈发的嗤之以鼻。

    可是，这种状态只持续到昨天!

    叶凡的出现让白羽变得好奇起来。

    这个修为只有虚丹境的武者，居然敢同达到金丹境的时程争个高低。

    更让白羽奇疑的是，这人看向自己的眼光并没有任何的停留，好像隐隐间还有些不屑。

    其实叶凡哪里是不屑啊!

    当时他还以为这女人是长山的老婆，所以只是淡淡的撇了一眼。

    后来发生的许多事情，让白羽愈发的摸不透叶凡。

    这人无比狡诈，却很容易脑袋发热。

    为了让大家多些逃离的时间，他居然还敢去单挑那只神海境的蓝鳞蛟龙!

    这人真是表面看上去的那样吗?白羽的心不知道为什么，对叶凡刮目相看起来，并不知不觉地，将他放进了自己的心里。

    现在，这个第一次进入白羽心房的男人，却气孔流血地倒在她的怀中，白羽的心也跟着趟血不已。

    “叶凡，你若是死了，我便去杀掉那个林天，还有萧家的所有人!

    哼，以我的实力，他们肯定挡不住!

    ”白羽双手摁在叶凡的胸膛上，眼睛爆射出一道道的厉芒，尖声高叫。

    忽然，白羽猛地感觉到叶凡的胸口好似轻微地跳动了一下。

    她一愣，随即埋头扑在叶凡的身前，侧耳倾听。

    果真，过了许久，叶凡的胸膛又传来一声轻微的跳动。

    “他没死，他没死!

    ”白羽大喜过望，左顾右盼了一番，暗一咬牙，将叶凡抱了起来，抬脚飞向临海的一处山林里。

    ……四眼蛟龙跟随萧家老祖和杨长老一路疾飞回萧家堡。

    一落地，萧家老祖便召集了萧家诸多神丹境武者，让他们立马去族中传递消息，萧家准备迁徙他处。

    前段时间，他们还有一拼之力，所以会死死抵御深海妖兽潮。

    可是现在，这半步神海境的妖兽，已经化形为妖皇蓝鳞蛟龙，实力提升了十倍不止，已经不是他们能够抵挡的了。

    很快，天色渐渐明亮，凌南阁的武者也即将到来。

    萧家的人经过一番收拾，把能够带走的都放入了空间石。

    就当大家准备开拨离去的时候，四眼蛟龙忽然大吼一声，纵身便要冲出萧家结界。

    萧家老祖和杨长老连忙止住了，低声问道，“林小友，你这是要去干什么!

    ”“叶凡，叶凡还没回来!

    他被那些西蛮子带走了，我要去找他!

    ”四眼蛟龙挥动袖子，一道道青色的闪电释放出来，迫使萧家老祖和杨长老不得不松开手。

    可是，他们只是身形一晃，依旧挡在四眼蛟龙的身前。

    “林小友，叶凡随西蛮两位武者离去，应该没甚危险。

    毕竟，以叶凡那一手炼符术，别说是金丹境的长山了，就算是半步神海境的强者，都会十分忌惮的!

    ”杨长老低声劝道，“不如林小友与萧家一起赴我们凌南阁。

    那妖龙可是堪比神海境中后期的强者，若是被他追上了，我们一个都跑不掉!

    ”“妖龙?”四眼蛟龙忽的哈哈大笑起来，“那妖龙若是要追，一定是冲着叶凡去的!

    那两个金丹境巅峰的武者不是妖龙的对手，叶凡说不定也难逃一死!

    ”“林小友说的有理。”

    萧家老祖认真的点了点头。

    其实大家心里早就猜到了，他们飞至萧家，那妖龙迟迟没有出现，恐怕是朝着西边追去了。

    现在这都过了一个两个小时，蓝鳞蛟龙想要报复，恐怕也该把长山、白羽、叶凡三人杀掉了。

    估计再过不久，恐怕就会抵达萧家堡，时间紧迫啊!

    

