    项云这一觉也不知道睡了多久，等他从修炼室中醒来时，就发现自己全身上下，布满了一层黏稠漆黑的物质，还充斥着一股恶臭。
    项云连忙出了修炼室，在洞府外的一条小溪旁清洗了一番，这才感觉到神清气爽起来。
    此刻他的身体仿佛轻盈了许多，但体内却又充斥着一股爆炸性的力量。
    项云能够感觉到，此刻自己的体内‘五行之力’自成循环，即便自己没有催动龙象般若功，这股循环之力依旧是生生不息的运转着。
    而他的身躯，以五脏为枢纽，筋骨、血肉、皮膜也无时无刻，不在进行着细微的淬炼。
    如今他甚至感觉到自己的龙象般若功，也有了不小的进展，如果按照严伏山所说的体修修为，他觉得自己应该是达到了‘五脏通气境中期’的地步，但实力具体到了哪一步，他也不清楚。
    将近三年的苦修，还是因为身处在宗主修炼室，里面不仅是云力浓郁，就连五行之力也是超乎寻常的精纯浓郁，倚靠着三倍修炼速度，项云才能够在三年之内练成这五行锻体法。
    项云估摸着，这要是换在外界修炼，非得耗费个十几二十年，还未必能够练成。
    一想到这里，想不禁是心中暗自诧异，这五行锻体之法如此变态，蛮荒大陆又哪里来的那么多体修？
    难道这些家伙个个都是变态不成？还是说自己的资质真的太渣，要花费常人十倍，乃至百倍的时间？
    但无论如何，值得庆幸的是项云已经修炼成功了，今后只需要持续不断的吸纳五行之力，淬炼体魄，壮大气血就行了。
    闭关了这么久，说不憋闷那是假的，项云此刻终于可以放松一下了。
    他随意套上了一条裤衩，双脚泡在凉爽的溪水中，依靠在溪边的一块巨石前，深吸了一口气清新的空气，大有一种重见天日之感。
    悠闲的哼着小曲儿，在溪边吹了会儿凉风，项云这才起身向着自己洞府走去。
    他刚一走到洞府门口，项云还没来得及开启阵法进去，就听到远处传来一声低呼，项云目光一扫，顿时锁定了在自己洞府东面的山道上，站着一道娇俏的身影。
    “晓薇师姐！”
    一看到这女子项云先是一愣，旋即便喊出了此女的名字。
    然而那女子远远的望着项云，却是猛地一转身，双手捂住了脸颊。
    项云见状，先是露出诧异之色，旋即下意识的一低头，这才发现，自己身上除了一条裤衩，竟是什么也没穿呢。
    这也不怪项云穿着暴露，实在是他这洞府太过偏僻，平日里除了自己，也就是偶尔路过的云兽罢了，他自然也不会太过在意。
    哪里会想到，今日竟然会有客人上门，而且还是一位师姐。
    项云赶忙一闪身，在一块巨石后面，三两下穿好了衣物，这才又向着山道上走去，站在距离女子身后，项云有些不好意思的拱了拱手。
    “诶……晓薇师姐，方才实在有失礼了。”
    女子闻言，这才转过头来，虽然项云已经穿好了衣服，但她的脸颊仍旧是红扑扑的，有些羞涩的模样。
    这女子看面相不过二十出头，模样只能算是中等偏上，脸蛋微圆，却是生着一双大眼睛，皮肤细嫩光滑，身材虽然算不得多么丰满，却是充满了一种亭亭玉立的清纯感。
    项云在傲来峰修行的几个月来，平日里在殿内上课，倒也是认识了一些外门弟子，这叶晓薇便是其中一人。
    叶晓薇似乎天生容易害羞，旁人只是几句调笑，便能够让她羞涩的脸颊通红。
    项云也觉得颇为有趣，只觉此女倒是有几分邻家小妹的感觉，当然按照辈分，他还得管叶晓薇叫做师姐，人家可是傲来峰外门弟子中的元老。
    “师弟，你……你最近可是有好些日子没到大殿上课了，可是出了什么事吗？”
    叶晓薇看着项云，故作镇定的说了一句。
    “呵呵……师弟碰巧在这段时间遇到了一些瓶颈，所以闭关修炼了而一些时日，对了，师姐今日前来，可是找在下有什么事吗？”
    项云的洞府在整个风云书院最东面，犄角旮旯的地方，偏僻至极，寻常根本不会有人路过，叶晓薇来到这里，自然不会是碰巧路过。
    “今日严长老下令，所有弟子前往大殿，说是有什么事情宣布，长老知道师弟你在闭关，便命我前来通知师弟。”
    “哦……？”项云闻言心中虽然疑惑，却也没有多问，点了点头便说道。
    “既是如此，晓薇师姐，我们这就一起上山去吧，反正我也没什么需要收拾的。”
    叶晓薇闻言，也不知道是不是想起了，项云先前赤裸身躯的画面，面色微微泛红，轻嗯了一声，便与项云一道上山。
    一路上，项云本想探听一番，严长老今日是因为什么事情召集众人，结果叶晓薇也是一问三不知。
    于是项云也就有一搭没一搭的，和叶晓薇闲聊着，叶晓薇虽然看似柔弱，去也是一名半步地云境的强者，两人一路前行的速度不慢，很快就接近了峰顶。
    路上，项云忽然眉头一皱！
    “嗯……？”
    “师弟，怎么了？”一旁的叶晓薇发现了他的异样，连忙开口询问。
    “山上好像有人正在交手！”
    “嗯……？”叶晓薇不禁是露出一抹惊诧神色，此刻二人虽然距离山顶已经不远了，却也还有十余里路程。
    而她的神念之力最多也就是这个距离，可要感应到其中的细微波动，她却是无法做到的。
    叶晓薇又瞥了项云一眼，见他的神情认真不似作伪，当下忽然想到了什么。
    “难道是……？”
    “走，师弟我们快些上山去看看！”
    叶晓薇忽然露出急切之色，一步当先，便向着山顶极速赶去，项云不仅有些诧异，当下也是连忙跟了上去！
    不多时，两人便已经来到了傲来峰广场上。
    只见广场东面，一座圆形擂台之上，此刻竟是围满了观战之人，擂台上正有两人在激烈交手！
    项云目光一扫，顿时便认出这些围观之人，都是傲来峰的外门弟子。
    其中擂台东面，还有四名面孔陌生，穿着蓝衣的青年男女，独自占据了一大片区域，正一脸轻松的望着擂台上的战局。
    一见到这四人身上穿着的服饰，项云不禁是心中一动，感到有些诧异，因为四人穿着的，正是风云书院内门弟子的服饰。
    而此刻擂台之上，一名穿着外门弟子服饰，方脸浓眉的汉子，正在与一名面容英俊，身形飘逸的蓝衣青年对战。
    那方脸汉子项云是认得的，他是傲来峰外门弟子中的大师兄，名叫孙平，乃是傲来峰入门最早的外门弟子，如今已是三十出头的年纪，修为却依旧是半步地云境。
    孙平和叶晓薇一样，和项云关系都是不错，此人性情憨厚，对人极为真诚，只是性格有些拘谨，不善言辞罢了。
    而那名身着内门弟子服饰，与之比斗的青年，项云便不得而知了，毕竟傲来峰的面积巨大，外院和内院向来是没什么联系的。
    听说内门弟子向来是傲来峰的二长老，与几名执事在管理，项云来到傲来峰将近三个多月，还是第一次见到这些内门弟子。
    此刻二人刚一赶到，擂台周围的众人顿时将目光看向叶晓薇。
    “晓薇师姐！”
    众人俱都是对叶晓薇抱拳行礼，别看叶晓薇虽然年纪不大，性子羞怯，辈分却是不小，算是外门弟子中的第三位元老。
    而且叶晓薇的一手剑法犀利无比，加上半步地云境的修为，在傲来峰外门弟子中，也算是数一数二的高手，连孙平都不一定是她的对手，在外门中也是颇有威望的。
    “晓薇师姐，你可算是来了！”
    众人一见到叶晓薇，就像是见到了主心骨一般，都是露出了激动之色。
    “出什么事了，为什么孙师兄和内门弟子交起手来了？”
    叶晓薇此刻面对众人的目光注视，脸色又是微微一红，可她还是知道事情轻重缓急，强自镇定的问道。
    一名与叶晓薇相熟的女弟子，一脸义愤填膺的说道。
    “晓薇师姐，这些内门弟子又想出来‘打秋风’，抢夺我们的云晶，还美名其曰，说是什么测试我们，有没有成为内门弟子的资质。”
    “我们不肯与他们交手，他们便拦住我们的去路，说我们太过无礼，还出手打伤了我们好几位同门，最后孙师兄气不过，便与他们赌斗起来，只要孙师兄能够二十招之内不败，就算是孙师兄胜！”
    叶晓薇闻言，秀眉顿时便皱了起来，竟是罕见的面露愠怒之色。
    一旁的项云闻言，心中正自疑惑，忽然便看到了一道熟悉的身影。
    “侯师兄，你怎么了？”
    项云看到的正是侯三，此刻侯三竟是一脸苍白，气息紊乱，被两名外门弟子搀扶着勉强站立，好似受了不轻的伤势。
    见到项云，侯三不禁是苦笑了一声，便给项云解释了一番。
    原来先前众人被这群外门弟子围堵挑衅，众人不愿应战，对方杀鸡儆猴的教训了几人，而侯三便是这几名倒霉蛋之一。
    此刻他一条手臂甚至已经骨折了，不修养个把月，是别想好利索了。
    “这群外门弟子竟然如此猖狂，难道就无人来管束他们？”
    项云闻言不禁是眉头大皱，这些内门弟子的行事，未免太过肆无忌惮了些。
    侯三却是苦笑道：“哎……项师弟你有所不知，这些内门弟子身份本就高我们一等，修为也更高，殿内的执事自然不敢拿他们怎么样。”
    “而我们奇云殿的资源稀缺，这些内门弟子得不到足够的资源，想要打我们的主意，门内三位长老也只能是睁一只眼闭一只眼，毕竟他们才是傲来峰的核心，只要没有闹出人命，长老们也不会太过在意的。”
    项云一听这话顿时也就明白了，听严伏山说各峰资源主要是按照青云榜来分配的。
    如今傲来峰连前二十名都没进去，山门资源定然是雪上加霜，出现此类争端，也是很正常的事情，这个世界可没有绝对的公平。
    项云的目光转向擂台之上，此刻正在拼斗的两人，孙平与那名蓝衣青年已经一连交手了十几招。
    那蓝衣青年赫然是地云境初期的修为，孙平自然处于了绝对的下风。
    但孙平却是凭借着一身扎实的云力基础，和顽强的意志，死命抵挡住对方的凌厉攻势。
    “这人叫做“宋轩”是前几年新进的内门弟子，踏入地云的时间不久，项云师弟，你说孙师兄有希望撑过二十招吗？”
    见到项云关注着擂台上的战局，侯三知道这位师弟深藏不露，不由开口询问。
    项云只是瞥了眼两人的交战，下一刻，便直接摇了摇头！
    “可……可是孙师兄已经撑过十七招了，只剩下三招了呀？”
    侯三明显觉得还有些希望。
    可就在孙平又连续挡住第十八招、十九招，一众外门弟子都觉得大有希望的时候。
    “好了，不跟你玩了……”
    擂台上的蓝衣青年，嘴角带起一抹戏谑之色，旋即竟是体内云力爆发，身形化做一道惊鸿，猝不及防的窜到了孙平身后。
    他双指一点，一道雪白如箭的劲气，直接击打在孙平后腰之上！
    “啊……！”
    孙平一声惨叫，直接翻飞下擂台，腰间顿时多出了一个狰狞的血孔，向外汩汩的冒着血水。
    台下亦是惊呼声一片！
