    在苏莱曼想来，表面上看，乌尔德在城头看一眼党项军，并没有什么特别的。

    但是党项军在乌尔德收到劝降信之后，便头也不回的撤走了，这是为什么？

    难道乌尔德与党项人早就有所勾结，还是乌尔德当场便答应了对方而投降，都有可能。

    此时苏莱曼的眼中，乌尔德已经不可能是忠于自己的，只怕正在想着如何置自己于死地。

    在行宫之中来回的踱步，苏莱曼想着如何将乌尔德除掉，然后再控制住怛罗斯城中的几万人马。

    这种事宁可信其有不可信其无，苏莱曼身为大汗，自然不是犹豫之辈。

    “来人，去请乌尔德前来行宫，我要与其商议应对党项军的对策。”苏莱曼当即便吩咐自己的亲兵道。

    一面派人去请，一面苏莱曼便命人在行宫之中布置埋伏。

    只乌尔德一进到行宫之中，便不用想着再出去了。

    乌尔德一死，苏莱曼身为喀剌汗国名义上的大汗，便可理所当然的接收乌尔德的军队。

    而且乌尔德的军队之中，也有苏莱曼所安插的将领，顺利接收并不是问题。

    被苏莱曼派出去的亲兵，在怛罗斯的城头上见到了乌尔德。

    “乌尔德将军，大汗请你去议事。”这名亲兵对乌尔德拱手道。

    乌尔德听到大汗召见，也并没起疑心，随口问道：“大汗说过商议什么事吗？”

    “大汗说，商议如何应对党项人的对策。”这亲兵恭敬道。

    “原来如此，你还没有吃饭吧。”乌尔德的目光之中，闪过一些疑惑道。

    这亲兵来的匆忙，脸上还有一路逃来怛罗斯时的微尘。看上去虽然不是那么狼狈，但也不怎么整洁。

    亲兵点头道：“我确实还没吃饭，便被大汗派出来了。”

    “好的，你先回去，我安排一下城防之事，便去行宫面见大汗。”乌尔德点点头，将这名苏莱曼的亲兵打发走。

    待苏莱曼的亲兵一离开，乌尔德的脸上便闪过阴沉之色。

    刚才与大汗亲兵交谈，却是觉得哪里不对，而且心中极为不安。

    现在细想，大汗的亲兵还没用饭，便被派来召见自己，这有些不寻常。

    而且之前自己也碰到了大汗，却只是匆匆一见，便来到城头上准备抵御党项军。

    若是没有战事，自己不用大汗派人来召见，也会主动去拜见的，大汗何故如此着急。

    何况，这些事情是着急可以解决的吗。

    被党项军追了一路，难道入城之后最重要的事情，不是用饭休息。

    这让乌尔德生出了疑心，有了极不好的感觉。莫非大汗要杀自己？可是这原因……无非是对自己不放心、还要夺去兵权。

    怛罗斯的军队，一直以来都是由乌尔德带领，相对来说对乌尔德的服从性更强。

    自己如果是大汗，带着几百人便来到怛罗斯，而城中的军队还不由自己掌控，这确实是睡觉都不踏实。

    乌尔德虽然只是有了些危机感，但他可以确定，苏莱曼大汗对自己动了杀机。

    但是自己也已经答应了大汗等下便去，这么短的时间，要如何应对才是。

    此时，乌尔德便想起来党项人的劝降书，要自己杀掉苏莱曼，并向党项表示臣服，便可封他为怛罗斯汗。

    如今的情形，乌尔德知道自己没得选，便立时召来了手下的将领们。

    “诸位，如今大汗欲杀我夺取兵权。”乌尔德的目光在自己麾下的将领们的脸上扫过，才接着道：“我不能坐以待毙，所以我要先对大汗下手了。你们都是跟随我数年甚至十数年的将领。大汗若杀掉我，夺得兵权人，你们的结果想来也不会好。大家既然没得选，这便去调兵，随我杀入行宫送大汗一程吧。”

    乌尔德也没有废话，他们这些为将的，都是直来直去，直接讲明厉害关系，便直接开干。

    这些将领之中，即使有苏莱曼所安插之人，此时也不得不考虑乌尔德的话。

    而且就算是有人想去给苏莱曼大汗报信，乌尔德也不在乎。

    在怛罗斯城中便是他说了算，即使苏莱曼得到消息又能如何？其间的得失与难易，只要不是傻子，便知道如何选择。

    不到半个时辰，便有一队队的兵士们冲进了苏莱曼的行宫。

    数千人马涌进行宫，苏莱曼残余的数百亲兵根本就没有什么反抗之力，便被消灭了个七七八八。

    乌尔德在众多兵马软任务护卫之下，也来到行宫的主殿外。

    而苏莱曼，此时就在主殿之内，仅剩的十余名亲军则守在殿门处，阻拦乌尔德的麾下兵士进入。

    随着乌尔德的到来，双方的兵士们便停了手。

    乌尔德在护卫之下，对殿中喊道：“大汗，如今可否一叙。”

    “乌尔德，我自认待你不薄，你为何要这样对我。”苏莱曼的声音在殿内响起。

    “大汗，你除我之心太切，却是显出异常来。若是大汗能从容布置，而不是这般急切，怕是我的头颅已经被大汗砍下。”乌尔德此时也以手抚胸行礼道：“大汗，毕竟你我曾经君臣一声，为了顾全你我之间的体面，请大汗自裁。”

    苏莱曼大汗不由大笑，这个时候他也不知道自己是愤怒、惊惶还是悲哀。

    “好，好你个乌尔德。”苏莱曼终于在殿门处出现道：“你的所有，皆是我给的。然而你却如此待我，算我看错了你。既然错了，便须付出代价。但是这些亲兵一路保护于我，是他们的职责所在。我死之后，希望你能善待我的这些亲兵，放他们离去。即使你用我的头颅，去党项人哪里换取赏赐，我也不会怪你。今日看来我不可能侥幸存活，便由了你吧。”

    苏莱曼再看了一眼这世界，便提起手中的弯刀，抹在了自己的脖子上。

    那些亲兵本想上前阻拦，却是晚了一步，只看到大汗的颈血喷射，溅了大家一身。

    乌尔德看到苏莱曼倒在自己亲兵的扶抱之下，身前血液都凝成血泊。

    “大汗亲兵受大汗斥责，心怀怨恨，遂刺杀大汗于行宫。”乌尔德对于麾下的兵士们道：“都杀了，给大汗陪葬。”

