    大约半个时辰，眼前的银杏古树忽然传来木子心的声音。

    他立即将木子心的分身带了出来，她望着易阡陌，说道：“将他带出来！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“现在将他带出来，他的伤势立即会扩散！”

    “我灵族可以稀释他身上的毒素，以我的力量，足以让他破碎的心脏恢复过来！”

    木子心说道。

    易阡陌面色凝重，道：“师母，你要知道，你这样做，你就得沉睡过去，甚至有可能会枯萎！”

    “别废话！”

    木子心冷声道，“你的办法，也未必能够救的了他，但我的办法，一定可以救得了他！”

    “虽然你这么做有点感人，但是……不行！！！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我不能帮他做决定，更不想让我老师后悔。”

    “你！！！”

    木子心怒视着他，道，“我现在以师母的身份命令你，立即将他带出来！”

    “你命令不了我。”

    易阡陌说道，“我叫你一声师母，那是因为老周是我的老师，但你没法以此命令我做事。”

    “老顽固，小顽固！”

    木子心气的直跺脚，可又打不过易阡陌。

    “我可以救他，但我需要一些时间。”

    易阡陌说道，“如果能够拿到血凤凰之心，他不但可以复苏，甚至会比此前更强。”

    “血凤凰之心？”

    木子心皱起眉头，凝重道，“你怎么会知道这种东西？冥王告诉你的吗？”

    “不是。”易阡陌说道，“怎么，这东西还有什么来历？”

    “当然有！”

    木子心说道，“当年为了这东西，九位仙帝还在九重天血战了一场，而这血凤凰之心，最终却下落不明！”

    “在紫微仙帝手里。”易阡陌说道。

    “不，老阴比手里的并不是真正的血凤凰之心，那只是几滴心血而已。”

    木子心说道，“真正的血凤凰之心，在九大仙帝大战时，凭空消失了。”

    “凭空消失了？”

    易阡陌奇怪道，“你怎么知道的？”

    “因为我观看了这场大战，那时候我和老周就在九重天无极宫内！”

    木子心说道，“我们亲眼所见，就在大战中，凭空消失了。”

    “那是怎么出现的，你知道吗？”

    易阡陌问道。

    “凭空从天而降。”

    木子心说道，“九重天最高之处，可是混沌，即便心底进入，也会化为混沌，血凤凰之心便是从混沌中落下来的。”

    “嗯！”

    易阡陌想到了苏青，想到了十重天，所谓的混沌，应该是跟各冲天的空间乱流一样的东西，只不过，比起空间乱流要强的多，仙帝都无法渡过。

    “这么说，血凤凰之心，在十重天了。”易阡陌说道。

    “十重天？”

    木子心道，“你说什么胡话，这仙境只有九重天！”

    “那是因为，没有人见过十重天。”

    易阡陌说道，“我也没见过，但我知道肯定有十重天。”

    “……”木子心。

    她上下打量着易阡陌，说道，“你小子知道的，好像比我还多啊！”

    “那肯定。”易阡陌说道，“毕竟，我可是下界这一个轮回里的时代主角啊。”

    木子心愣了一下，怔怔的看着他，道：“轮回的时代主角？这怎么可能！”

    “有什么不可能的，这时代的主角，不是多得是吗？”

    易阡陌说道，“你难道连这都不知道？”

    “我当然知道下界有轮回，但是……从来就没有一个时代主角飞升到仙境，他们都消失掉了！”

    木子心说道。

    “不可能，这怎么可能，每一个时代的主角，不都是飞升了吗？”

    易阡陌有些不信。

    “我为什么要骗你？”

    木子心反问道。

    他陷入了沉默中，好像在仙境中，似乎真的没有人自称是下界时代的主角，虽然很多飞升上来的，而大多数修士，在投入到仙境的修炼中后，都快淡忘掉自己飞升上来的这件事。

    “难道……他们都在十重天，还是……都已经……”

    易阡陌面色忽然凝重了起来。

    他忽然想去六重天天域秘境，想去找那些家伙问个清楚。

    “真的有十重天？”木子心问道。

    “有！”

    易阡陌坚定的说道，“我见过一个来自十重天的修士，另外，你真没必要舍弃自己来救老周，如果你真这么做，他即便活过来，我估计他也会恨死我！”

    “你真有办法可以救他？”木子心小心翼翼的问道。

    “有！”

    易阡陌点了点头，“我可以不证道，便破一万龙，自然就有办法救他，只是寻不到可以炼制九品草还丹的材料而已。”

    “药境里有，你想要什么药材，我都可以给你。”

    木子心说道。

    “不行，我看过了，这里面的药材，没有一株能够用的，我来你这里，本来也是想看看这里有没有更好的药材。”

    易阡陌苦笑道，“但我没想到，原来这里是老头子金屋藏娇之所。”

    “没大没小！”

    木子心白了他一眼，笑着道，“谁说这里只有一颗银杏树的？”

    “什么意思？”

    易阡陌有些激动木子心一抬手，地上的青草下，忽然亮起了阵纹，紧跟着那些青草忽然拔地而起，将一整片土地都带走。

    在这青草之下，出现了一片片的药田，药田内种着各种仙药，有数万株之多，许多易阡陌都闻所未闻。

    “怎么样？”

    木子心得意的说道，“这可是你师母我精心培育的仙药，要论培育仙药，你们这些人族，可是八竿子都赶不上我灵族的。”

    易阡陌扫了一眼，却摇了摇头，道：“不行，这里的药材，只是比外界的药材等级高一些，还是无法炼制出九品草还丹。”

    “不可能！丹方给我看看！”

    木子心说道。

    易阡陌当即将丹方给了他，她扫了一眼，脸色立即变了，说道：“你这丹方里的药材，仙境里真的有？”

    “没有！”易阡陌摇了摇头。

    “那你这不是忽悠？”木子心脸色冷了下来。

    “这里没有，并不代表外界没有。”易阡陌笑着道，“说来话长。”

    木子心疑惑的看着他，对他充满了怀疑，但一想到易阡陌没有证道，却突破了一万龙，她的怀疑便减弱了许多。

    “我怎么感觉，你这个徒弟，比他当老师的还厉害？”木子心问道。

    “本来我就比他厉害。”易阡陌不可置否道。

    “那你干嘛还拜他为师？”木子心问道。

    “比他厉害，就不能拜他为师了吗？”易阡陌反问道。

    木子心无言以对。

    就在这时，外界忽然传来一个声音道：“出来吧，药境已经被我们拿下了，你若是不出来，我们便将这些药师，全都杀光！！！”

