    对于江长昆此刻的想法，孟川一无所知。

    不过，他却敏锐察觉到了江长麟的动静。

    毕竟是二十万大军一同前往桂州，想让人不察觉都很艰难。

    刺史府中。

    孟川与张博文二人在对接下来的局势进行推演。

    他们均站在了江家的位置，设身处地的想了想。

    后者开口道：“如今梧州已无屏障，改道桂州，也是情有可原。只是，他们不可能一直龟缩在桂州，肯定还会殃及到周边州府。”

    前者点了点头，道：“桂州距离端州太远，长途跋涉赶到那里，只怕也占据不了什么优势。所以我想，在这几日，兵临梧州城下。”

    闻声，张博文皱了皱眉头，有些不太理解，“江长麟都已经带着军队跑了，想必不少江家人也会跟随，如今的梧州，还有何重要性？万一江长麟在桂州一带有了足够的时间养势，只怕会比他在梧州的时候更为凶险。”

    “梧州城毕竟是江家的老巢，他们在那里苦心经营数十年乃至上百年，夺下梧州，一是为振军心，二是削减敌军士气，更何况，仓促之间，我就不信，江长麟能将整座梧州城搬空。”

    孟川是去过梧州的。

    他见识过江家的豪华。

    而且，梧州钱粮无数。

    若是将此地占据，那么江家再无大势可言。

    “好。”

    张博文郑重其事道：“无论你做什么决定，老夫都会无条件支持。由你来担任三军统帅，是老夫做过最为正确的决定，同时，江兄也没有看错人。”

    三日后。

    孟川率领大军出征。

    沐婉瑜并未跟随，而是留在了端州。

    攻城期间，她一介女子前去，总归多有不便。

    当然，这也是孟川的意思。

    马车内。

    孟川将最近几日以来所写的鬼魅，全部融入在‘妖魔图录’当中。

    顷刻之间，丝丝缕缕的浩然气，融入自身。

    最终。

    成为六品不惑境中阶的强者。

    其实，他早就可以有所突破。

    然而，之所以一直压着境界，就是想让自己的基础再牢一些。

    张博文充分担任起了军师的角色，只要不是战事，军中一切大小事宜，皆由他来做主。

    这样做的目的，主要是不想让孟川分心。

    经过一段路程之后。

    孟川下了马车，骑上一匹快马，肆意驰骋起来，最终来到一处小山丘。

    眼前，大军行进，壮观至极。

    蒙翼担心他的安危，特意来到他的身后。

    什么话也不说。

    如今，孟川可是军中的灵魂人物，谁都可以出事，唯独他不行。

    “最近这几日，蒙寿有没有向你写信？”

    孟川转身笑问道。

    蒙翼不敢隐瞒，直言道：“写了，还说...陛下有意将他外放，只是放在哪里，还不知道，他根据小道消息说，极有可能是山东道或者河南道。”

    “告诉蒙寿，安心做好自己的事情，切记千万不要猜测圣心。”

    孟川微微皱起眉头。

    官员外放，向来都是绝密。

    蒙寿是如何知晓的？

    有人告密？

    不可能。

    只能是蒙寿根据皇帝的三言两语所猜测。

    这是为臣之大忌。

    蒙翼刚想说些什么，就又听到孟川的声音，“来了。”

    “谁来了？”

    他下意识问道。

    忽地。

    见到远处一缕长虹掠过。

    有一女御剑飞行而来。

    英姿飒爽。

    降临在孟川跟前。

    此人。

    便是张舒窈。

    “多日不见，你的境界又高了许多。”

    孟川莞尔一笑。

    如今，张舒窈已经是五品真武境的高手了。

    这等天赋，属实是可怕。

    蒙翼抽刀站在孟川身前，不远处的几名侍卫，也向这边冲来。

    孟川摆了摆手，道：“是我的一位朋友，你们都下去吧，本官待会儿会追上去的。”

    闻声，众人徐徐退去。

    “不在容州那边等着我，为何要在此相见？”孟川问道。

    就在昨日。

    他收到张舒窈的书信。

    二人约此地相见。

    张舒窈没好气道：“你真当本姑娘很悠闲？能陪着你在岭南这边耗下去？”

    “你要走了？”

    孟川微微愣神。

    张舒窈点点头，“我来见你，是要告诉你，你现在可是欠着我一个大大的人情，得活下去，要不然这个人情将来我找谁要？”

    孟川知道那个人情所指为何。

    他开口道：“刚要见面就要离别，也太匆忙吧？”

    张舒窈瘪瘪嘴道：“瞧你这意思，是不想让本姑娘走？你不会是喜欢上我了吧？”

    一边说着，还一边靠近孟川。

    他不由自主的后退半步。

    谁知这张舒窈却更为大胆，直接单手揽过孟川的腰，与他脸贴着脸。

    没过一会儿。

    孟川便感到些许羞涩。

    张舒窈松开手臂，摇头道：“没意思，你这样下去是讨不了媳妇的。”

    “离开岭南以后要去哪？”孟川问道。

    “去蜀山剑宗，听说那边宗门极多，看看能不能多学点一招半式。”

    张舒窈是一名武痴。

    为获得一些强大剑招，可以无所不用其极。

    也因此得罪了很多人。

    那些人基本都被她坑过。

    “蜀山剑宗是在山南道那边？”孟川问道。

    无人得知蜀山剑宗的具体位置在哪。

    即使知道了，也上不去。

    因为山上宗门一般都有强大的桎梏。

    “没错。”

    张舒窈伸了伸懒腰，一屁股坐在地面，双手托腮，望着眼前数以十万计的大军，喃喃说道：“真不知你们这些男人为什么都喜欢打打杀杀。”

    孟川站在她的身旁，单手负后道：“形势所迫，有时候有些事情，必须要通过战争的方式才能解决。就像你炼武成痴，是一样的道理。”

    张舒窈喃喃道：“我的伯父、叔叔、兄长，都是在战争中死去的。”

    孟川微微愣神。

    他见到对方的神情有些落寞。

    便很识趣的闭口不言。

    张舒窈就那样坐着。

    大概坐了有半个时辰左右，才缓缓起身，开口道：“走了。”

    “不留下来喝一杯？”

    “行军途中可以饮酒？”

    二人相视一笑。

    一切皆在不言中。

    随后。

    孟川便目视张舒窈离去。

    匆匆一别。

    再见又不知何年何月。

    每个人都有自己的道路要走。

    所以，不是每个人都能长相厮守。

    对于有些人来说。

    从相知于生活，到相忘于江湖，这段距离，并没有很远。

    很可能...

    只有一步之遥。

    孟川凝望着端州城的方向，久久不语。

    那里，将是他新的征程。

    灭了江家。

    他的人生，又将发生重大际遇。

