    在见到身边马性，在此时对着华雄放了一箭，孙坚那提到嗓子眼的心，瞬间放了回来。

    马性这一箭，又快又狠，此时距离华雄又近，时机掌握的非常好。

    有了马性这一箭，不管华雄会不会死伤，黄盖算是保住命了。

    将会失去斩杀黄盖的机会！

    因为面对马性这一箭，华雄必须进行格挡或者是闪躲，才有一定几率不被箭给射到。

    然而，随后华雄就通过自己的亲身行动，向孙坚马性等人表明，他们都想错了！

    听到骤然响起的弓弦声，华雄便已经知道有人向自己放了冷箭。

    他并不慌乱，只是松开握着三尖两刃刀的一只手，并顺势在空中迅速一抓，那只冲着他脖颈而来的羽箭，直接就被他握在了手中。

    然后猛的一挥手臂，将这支羽箭投掷了出去。

    虽是被华雄用手投掷出去的，但是这羽箭却去势极快，竟带出破空之声！

    “噗！”

    随着一声入肉的声音响起，刚刚对着华雄射出一箭，准备再射第二箭的马性，脸上的狞笑，一下子僵住了。

    连带着整个人，都僵硬了。

    他的双目瞪大，充满了极度的不可置信。

    不论如何，他都没有想到，有一天他居然会死在自己的羽箭之下！

    而这羽箭，还不是被人用弓射出来的，而是直接劈手投掷而来！

    “轰！”

    马性轰然倒地，双目依旧是瞪的大大的。

    至死脑海之中，仍有一个念头在盘桓——这华雄还是人吗？！

    “噗！”

    几乎是华雄一箭投掷而出，贯穿了马性咽喉的同时，又是一声利器入肉的声音响起。

    华雄在松开一只手，投掷羽箭，诛杀放冷箭的马性的同时，刺向黄盖的三尖两刃刀，并不曾有任何的停滞。

    被他单手持着，依旧是去势不减的刺中了黄盖的咽喉！

    三尖两刃刀本就锋利，前面有三个叉，整体很有宽度。

    华雄力气又大，哪怕是单手握着，上面也蕴含着无尽的力量。

    虽只是刺中黄盖咽喉，但却直接将其大半个脖颈都给割断。

    鲜血迸射之中，黄盖的头颅耷拉到了一边，仅有一些皮肉相连。

    黄盖临死，依旧是双目圆瞪，似是想要与华雄拼命。

    又似是满心不甘，自己居然死在了这里！

    “轰！”

    黄盖尸体从战马之上掉落，重重的砸在地上。

    从今，再无周瑜打黄盖。

    “公覆！！”

    孙坚出声咆哮，目眦欲裂。

    原以为有了马性的那极其巧妙，却又极其凌厉的一箭，这华雄弄不好就会死伤。

    就算是不死伤，也必然无法再杀黄盖，只要自己能够赶到跟前，黄盖就不会死！

    可结果谁能想到，华雄这该死的家伙，居然完全不按常理出牌!

    居然顷刻之间，反杀马性，刀斩自己麾下大将，黄盖黄公覆！

    此战，孙坚有很大的心思，就是想要斩杀华雄，为手下大将祖茂报仇。

    可结果谁能想到，还不曾将华雄斩杀，就又痛失一员大将！

    这当真是令孙坚痛彻心扉！

    他的双目，瞬间就变得血红，似乎能够滴出血来！

    一声吼叫，宛若疯虎咆哮，人已经骑着马，冲到了华雄不远处。

    双手握着古锭刀，对着华雄就狠狠的斩了上去！

    他这一击，蕴含着无尽的怒意，极尽凌厉！

    恨不得一刀下去，将华雄连人带马都给劈成两半。

    但这也只能是在心中想一想而已。

    “蹡！”

    金属相接的爆鸣之声陡然响起，孙坚的这蕴含着怒意而出的一刀，被华雄稳稳当当的给接下。

    反倒是孙坚的动作，有些微微的停滞。

    只是一击，孙坚就已经明白，自己不是华雄对手。

    但，那又如何？！

    打不过就不打吗？！

    打仗所拼的，可不仅仅只是本身的武艺，还有技巧，气势，毅力等等东西。

    而且，此时并非只有自己一人！

    “死！”

    他出声咆哮，又是一刀狠狠的对着华雄斩去，完全就是不要命的打法。

    想要以伤换伤，以命换命。

    一时之间，气势惊人！

    一般人对战，遇到这种不要命的打法，就算是武艺本身高于对方，但被对方气势所慑，也往往发挥不出真实战力，将会吃亏。

    更不要说此时的孙坚，并非只有一人。

    虽然方才被华雄反手一羽箭，投掷死了一个，但此时还有两位身手不凡的将领，与孙坚一起出手对战华雄。

    除此之外，程普也带着一员将领，正在朝着战团这里冲，顷刻就能到达战场。

    这等情况之下，寻常人早就心中发怵。

    但获得了霸王之勇的华雄除外。

    面对孙坚这种像是发疯一般的打法，他根本就是丝毫不怵。

    之前，夏侯惇拔箭啖睛，所展现出来的气势，可比孙坚渗人多了！

    华雄依然是直接将其斩了。

    就更不要说孙坚此时所展现出来的气势了。

    不过，不得不说，孙坚孙文台，不愧江东猛虎之称。

    确实悍勇异常，并且本身武艺也很是不弱。

    但只可惜，遇到了华雄。

    “噗！”

    飞速的交手几次之后，华雄一刀荡开孙坚手中古锭刀，下一刻，便有一声兵刃入肉的声音响起。

    同时，还有鲜血迸射而出……

