
　　青砖地，画栋雕梁，墙涂古色，阳光丝丝漏进贴花窗。

　　皮鞋上覆了薄灰一层，稳步迈；m1932随着手臂自然垂摆，关了保险，枪机张开，经过光线时闪出幽幽烤蓝。

　　走廊不长，但他好像走得很慢。

　　有人仓惶出现在走廊一端，看到他拎着枪的黑色背影，下意识把他当成歹徒一伙而出惊慌尖叫；有人仓惶出现在走廊另一端，看到他拎枪走来却看不清礼帽帽檐下的眉眼，仿佛整个走廊都显得杀机弥漫，下意识腿软，跌倒，瘫软在地上倒退挪着不出声来。

　　他对这一切视而不见，思路清晰，要做自己该做的事，目标必须死，现在是混乱初期，要在尘埃落定之前结束这一切，然后开始寻找丫头，这是抢劫不是战场，丫头不会被关注。目标被人扶着朝后院方向跑了，所以现在他通过侧面的走廊向后院方向走，像个索命黑无常。

　　……

　　阳光下的大院狼藉一片，有人哆嗦有人哭，十几个蒙面人正在入场，全体手持盒子炮，衣兜里的子弹哗啦啦响，他们自然地分成了三组，几个贴着左边往院里走，几个在右边靠院墙，余者跟随为者，大摇大摆站在院子当间，枪口四下里随意挥指。

　　“不是过寿么？那个老龟孙呢？嗯？老子等着给他拜寿呢！”为蒙面人看着空空的主席位，把他手里的枪口当痒痒挠，刮蹭他自己的后脑勺，浑然不在乎他那把枪的保险关着，正处于随时可击状态。

　　“那龟孙肯定奔后边了，要从后门跑吧？我去追！”

　　一个蒙面人挥挥手，带着几个人直奔中厅。

　　为蒙面者在他身边的席顺势坐了，随便端起个酒杯：“跑？他全家都在这呢吧？我看他敢！”接着撩起蒙面遮巾一饮而尽：“啧——好酒！”又踢了蹲在旁边哆嗦的宾客一脚：“咳……这什么酒？”

　　“我……我不知道……我不会喝酒……我……”

　　呯——枪响，蹲着回答问题那人变成了栽倒的尸体，流淌在阳光下的血色并不鲜红，而是厚重的暗黑。

　　“我让他回答问题，他放的是个什么屁？最烦这样的！”蒙面领甩甩缭绕着硝烟的枪口，愤愤着，又朝周围道：“都谁是姓赵的？现在站起来让我看看。”

　　……

　　第一时间里，小红缨老鼠般一头钻进了戏台下的帷幔，她扯着包袱，手脚并用地狗爬着，嘀嘀咕咕把那些匪徒的奶奶们咒骂了个遍，一群不是人的白痴，就不能晚点出现？23sK.com

　　噗通——

　　天下无敌的红缨同志居然也怕了一回，手脚各自滑，当场趴成个小王八样儿，瞪着大眼噎得说不出话来，一张大花脸，蓝汪汪地在她眼前。感情唱戏的大花脸也钻了下来，在这光线不良的戏台底下，差点把猝不及防的小红缨给吓死。

　　“赶紧起开！”大花脸的语气非常不愉快，但又不敢太大声。

　　小红缨的惊恐表情唰地不见，转瞬黑下了小脸：“想以大欺小？信不信我现在开始叫唤！”

　　这毫不客气的顶撞出乎大花脸意料，他眨巴着满是油彩的眼皮定定看了那歪辫子好几秒：“好吧，我说让让，行不行？”

　　“好狗不挡道！凭什么我让？”

　　大花脸无语，他总算明白，面对的是个胡搅蛮缠的货，索性不再说，伸手力，一把将那小样的从当面扯开。

　　“哎呀？你……姑奶奶我还就……”歪在一旁的小红缨翘了辫子又猛爬起来，其实她也不敢喊，但是她已经下定决心要狠狠挠他个欺负人的大花脸，因为他也不敢出声。

　　即将要施展销魂一挠，却止住动作没能下得去手，因为那个大花脸正在掀开地面上的一块方形板，小红缨刚才就趴在那位置上面。

　　黑黝黝的窖口，向下的阶梯！

　　“呃……好吧……是我挡道了。呵呵……呵呵呵……”

　　……

　　傩（nuo），古老而神秘，是一种晦暗的祭礼，也称傩祭。在这个仪式上，人们戴上柳木面具，扮演傩神，驱除疫鬼，祓除灾邪。这种面具叫傩面具，因其诞生于恐惧和敬畏，所以傩面具总是显得晦涩，狰狞，神秘。

　　一个傩面具出现了，青面，獠牙，赤。明明是光天化日之下，明明知道那是个柳木面具，明明知道戴着面具的是个人，见者仍然怕了！那戴着傩面具的人手里不但拎着枪，而且不只他一个，还有第二个，第三个，第四个……

　　一个又一个戴着傩面具的持枪人走进了赵家大院后门，让场面看起来很诡异，后门边躺着一具中了枪的尸体。

　　一个个从前院逃到后院的人呆若木鸡，最终有个吓破胆的人毛骨悚然地尖叫出声。

　　呯——枪响，让那尖叫声戛然而止，尖叫者仰面跌倒，双目空空地对着蓝天与阳光。

　　十几个带着傩面具的人全都进入了后门，最后一位停在门内，上拴，木偶般伫立。

　　一个面具人面向另一个面具人：“他们说前院开枪的是劫匪。”

　　“劫匪？”面具后的人不知是什么表情：“没那么简单吧！”

　　“咱们怎么办？”

　　“开弓没有回头箭。如果他们真是劫匪……那是他们倒霉！”

　　……

　　地道里漆黑，大花脸走在前面几步远。

　　“你是哪屋的丫头？”

　　小红缨正在把她那把大眼撸子悄悄抽出怀，转而揣进右侧裤口袋，关保险，手搭枪柄不分开。

　　“唱戏的，你咋知道这有地道呢？”

　　“看来是个蹭饭的。”大花脸在前方的黑暗里自语：“我说你拎着那油包袱不撒手呢。”

　　“哎？你怎么停了？”

　　“到头了，当然停。”

　　“啊？”小红缨茫然，这才走了几步远？

　　吱吱嘎嘎响，漏下光线，大花脸正在走上木梯，上面似乎是个房间。

　　“缺心眼吗？这地道不通外头啊？院子里通到屋里？这是多傻个大傻瓜修的啊？”小红缨愤怒了，搁谁能不愤怒呢？满心期待如今稀碎，毁人玩么这不是？

　　“你叫唤个屁！跟你有关系么！”大花脸扯下他身上的戏服，推开墙边的一个柜子，露出墙壁上的一块小空间，刚好嵌着一个木箱。掏出来，打开盖子，拎出箱子里的物件。

　　小红缨的大眼立即直了，瞬间忘记了继续牢骚，忘记了外面的荒唐场面，忘记了狐狸是否还在进行任务，忘记了她能够忘记的一切，只顾盯着大花脸手里的物件看，看得渐渐咧开小嘴，衔不住口水。那是一支……冲锋机关枪！

　　汤普森冲锋枪，m1921款，点四五口径，前后双握把带枪托，五十弹鼓。小红缨管这叫‘冲锋机关枪’，原因是识货的国人都管这叫‘冲锋机关枪’，这枪是太原兵工厂仿制的汤普森m1921，并且在每一支枪上面都打上‘冲锋机关枪’五个字。由此，许多国人后来逐渐混淆，冲锋机关枪，冲锋枪，机关枪……到底是冲锋枪还是机关枪？差不多，反正吊炸天的枪都可以这么叫罢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第509章 盗版打字机免费阅读。https://xs.23sk.com 