
　　林风进入教室后，并没有马上开始上课，而是笑吟吟地望着众人，说道：“对了，还有一位没进来。”

　　此话一说，学生们都好奇了。

　　还有人没进来？谁啊？

　　啪啪！

　　林风拍了拍手。

　　一个相貌英俊的少年，低着头，怯生生地走了进来。

　　不同于平日里开着豪车，载着校花的蛮横和跋扈，此刻的他，就像是一只小兔子，除了乖还是乖。

　　当然，还有一丝羞涩。

　　“咦，怎么是他？”

　　“王宇怎么来了，这是怎么回事啊？”

　　“哼，这个纨绔子弟跑我们教室来做什么？滚出去，这里不欢迎你！”

　　王宇脸颊火辣辣的。

　　他的目光根本不敢直视九班的学生。

　　“都安静。”

　　林风抬起手。

　　他的威严还在，九班的学生们立刻不说话了。

　　接着，他拍了拍王宇的肩膀，道：“看着他们，从今天起，他们就是你的同学了。”

　　王宇很勉强地抬起头，但脸上却是苦涩的笑：“林老师，我……我觉得他们应该不会接纳我的，毕竟我以前……”

　　“你以前怎么了？”

　　林风淡淡地说道：“你以前除了跋扈一点，脑残一点，不懂事一点之外，你有做过什么伤天害理的事吗？”

　　“仁川学院会变成现在的样子，和你有一毛钱关系吗？”

　　“我——”王宇的脸愈发通红，昔日狂少，现在就像是个小女生。

　　“如果非要说有关系，那也是你父亲，但是他是他，你是你，你是我林风的学生，从今天起，你就在九班上课了。”

　　林风毫不客气地打断道：“如果觉得让你抬不起头，你可以走，但我会觉得你是个懦夫。”

　　王宇紧紧地握着拳头，脸色青一阵白一阵。

　　内心，不过的挣扎着。

　　林风心里叹了口气。

　　看来，得来剂猛药了。

　　他走到王宇身边，对着他耳朵小声地说了两个字。

　　王宇顿时瞪大了眼睛，脸更红了。

　　不过，他却也是一咬牙，看向众人道：“我叫王宇，从今天起，我也是大家的一员了。”

　　没有人说话。

　　一部分人，依旧用敌意的眼神看着他。

　　王宇苦笑一声，道：“我知道，以前的我，是个人渣，是你们最厌恶的存在，但林老师的出现，让我改变了，我觉得洗心革面，重新做人。”

　　“对不起，我父亲给这所学校，给你们，带来了不可磨灭的伤害，我心里愧疚，但我却无能为力，如果你们心里还有火，还有怨气，那就上来揍我吧，我保证不还手，你们打死我都行！”

　　人群一片哗然！

　　众人十分惊讶，这位昔日的大少爷，居然能说出这种话，姿态居然这般低？

　　这，当真还是王宇吗？

　　一旁的林风直接扶额，心里哭笑不得。

　　这小兔崽子，还以为他会说什么呢，结果居然让人家揍他？

　　先不说这个法子有多么白痴，即便真有人上来揍，林风作为老师也得阻止不是？

　　“我是认真的！”

　　王宇大声说道，神色有些激动，“虽然这些坏事是我爸爸做的，但我身为他的儿子，就必须替他承担责任！”

　　“来吧，上来揍我吧，你们可以揍个痛快！”

　　“等你们揍过瘾之后，我会努力去求我爸，让仁川恢复到原来的样子！”

　　说这话的时候，王宇声音颤栗。

　　他是发自内心的！

　　在林风的帮助下，他看到了之前从来没看到过，或者说根本不屑于去看的一面。

　　人，之所以是人，便是因为能够换位思考，而绝不是为了权利和金钱，一味的追求极端，不折手段。

　　那是兽。

　　王宇很愧疚。

　　所以他是来赎罪的。

　　终于，第一个人站了出来。

　　让众人大吃一惊的是，这个站出来到人，是侯卫东。

　　侯卫东脸色阴沉，眼中凶狠。

　　当初仁川学院的变革，他就是闹的最狠的一人。

　　同时，也是对王旭最为痛恨的存在！

　　此刻他站了出来！

　　没有人怀疑，他会毫不留情地去揍王宇……甚至，杀了他！

　　侯卫东迈开步伐，朝着讲台的方向走去。

　　班长张涛连忙起身，有些着急道：“侯卫东，要不算了吧，王宇他现在也知道错了，而且起仁川学院的事，也不该他一人承担……”

　　“让开！”

　　侯卫东冷冷地说道，直接从张涛面前擦身而过。

　　接着，来到了王宇面前。

　　王宇苦笑着闭上了眼睛。M.23sk.com

　　他已经决定好了，承受任何伤痛。

　　侯卫东抬起了拳头。

　　“喂，你——”

　　余雅脸色一变，想说什么，林风却拦住了她，对她摇了摇头。

　　啪！

　　一声闷响。

　　却并非拳头轰在身上的声音。

　　而是一只宽厚的手，放在了王宇的肩膀上。

　　王宇睁开眼睛，愕然地望着侯卫东。

　　此刻的侯卫东脸上是带着笑容的。

　　那种友善的笑容。

　　“林老师说得对，上一辈的罪恶，不该归结到这一代。”

　　“另外，谢谢你。”

　　说完，侯卫东放在王宇肩膀上的手，慢慢落下，然后在空中，握成了一个手掌。

　　“不，不用谢。”

　　王宇声音哽咽，抬起颤栗的手，和侯卫东的手，紧紧地握在了一起。

　　两人望着对方，相视一笑。

　　多年的仇恨，怨气，就此，无影无踪。

　　“欢迎九班新同学——王宇！”

　　张涛站起身，带头鼓掌！

　　所有人都站起身，笑着鼓起了掌！

　　雷鸣般的掌声，丝毫不弱于之前林风进来的场面。

　　余雅摘掉眼镜，抹了把泪水。

　　也许，这世上没有过不去的仇恨，只有积累仇恨的心。

　　换位思考，承认你的错误。

　　勇敢去面对，去道歉，然后去接纳。

　　“不去怨，不去恨，淡然一切，往事回首，也不过只是大梦一场。”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　教室外，一个灰色破烂僧袍的老和尚，双手合十，笑容慈祥，似乎在赞扬这一场孽障因果的结束。

　　而安排王宇入座的林风，似乎感觉到了什么，脸色微微一变。

　　随即，快速走出教室。

　　老和尚的身影，刹那之间，消失在了原地。

　　林风却知道他没有走。

　　他凭着感觉，猛然扭过头，朝着对面教学楼的一处天台看去。

　　只见天台之处，一个老和尚就站在那，笑眯眯地望着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1085章 不去怨，不去恨免费阅读。https://xs.23sk.com 