    一小会的时间，一个穿着西装的中年男人出现，打开门走了进去。

    这个人不是别人，正是那个中年的律师。

    “老板，事情我们赢已经办妥了，钱呢？”

    “钱没有任何问题，你们记住管好你们的嘴，要是透露出去后果很严重。”中年律师说。

    “没问题！”

    宁凡走下去打开门，冷淡一笑：“看来我已经找到幕后人了。”

    “你特么的是谁？滚出去！”混混喝道。

    啪！！！

    宁凡将门关上，顺手拿起了旁边的一根铁棍，是混混打架时用的。

    一见到宁凡拿到了铁棍，几个混混有点畏惧的往后退。

    中年律师没想到宁凡竟然会跑到这里来，警告的说：“小子，你现在不仅私闯民宅，还想动手打人是不是？”

    “跟他废话那么多干嘛？打了再说！”混混喝道。

    只有他们打人，哪有别人打他们的道理，四个人拿起凳子就冲过来。

    狭小的客厅混乱起来，宁凡一铁棍挥出去便将混混手中的凳子打烂，钢管落在对方的手臂上。

    “啊——”

    这一棍可不得了，混混的骨头瞬间断裂，捂着自己胳膊发出凄厉的惨叫声。

    “啊——-”

    接连的惨叫声响起，四个混混不是捂着胳膊，就是捂住自己的肩膀。

    中年律师惊恐的不断后退，生怕宁凡将他也一起打了，自己可不想尝尝那痛是什么滋味。

    四个混混痛得眼泪哗啦啦的掉，看着宁凡充满了恐惧。

    随即一个个求饶起来：“哥，大哥，我知道错了，不是我们要这么做的，都是这个人......这个人怂恿我们干的。”

    四人指着中年律师，而宁凡只是看了一眼然后淡淡的问：“我想知道你们谁在医院们碰了那个女孩？”

    “是他！”

    一个打着耳钉的混混指着另外一个杀马特，说：“就是他，我就是负责开车的，是他偷摸那个女孩的。”

    “行吧！”

    宁凡站起来一脚将混混踹得昏迷过去，紧接着看向其余三人。

    此时，三人脸上满是惶恐，看着门口爬起来就往外面跑去。

    咔嚓——

    “啊——”

    宁凡闪电般的踢出一脚，正中对方的膝盖，脆弱的膝盖瞬间断裂。

    痛得混混倒在地上死去活来，大把大把的汗水混着泪水夹杂流出。

    “就是你干的龌龊事吧，把你的双手伸出来。”宁凡平淡的说。

    “我......我错了，不要......”

    尽管杀马特嘴上这么说，但宁凡的眼神让他不由自主的伸出双手，全身都在打颤。

    毫无疑问，宁凡手中的铁棍落下。

    伴随着清脆的声音，杀马特的两只手都被打断，痛得两眼一翻昏迷过去。

    剩下的两个混混立刻宁凡磕头：“大哥，不要啊，我们不敢了，求你们了。”

    “我们向你保证，以后再也不会了，真的。”

