    第292章 做人还是含蓄点好

    “哦，你怎么知道的？”

    大人物儿听到林阳的话，讶异了起来，他就问林阳道。

    不过，他的眼睛却是看向了厂长。

    这意思很明显。

    他是怀疑，这是厂长告诉林阳的。

    要不是如此，林阳又怎么可能会知道他的籍贯呢？

    不要忘了, 他这样的人的身份信息，在组织里面，那可是很在意保密的。

    一般而言，轻易不会泄露到外面去。

    不要说外面了，就是在部里面，那些中下层的职员, 绝大多数，那也是不知道这个信息的。

    在这种情况下，林阳不过是部里下辖的一个厂子里的食堂大厨的身份，又怎么可能会知道他的这个身份信息？

    “大领导，我真的是没告诉过他这样的信息，我敢打赌发誓。”

    厂长赶紧自证清白道。

    看到厂长不像是在说谎，大人物儿却是感到纳闷儿了。

    他转向林阳，纳闷儿地问道：“你是怎么知道这个事情的呢？”

    “大领导，是我在来的路上，问了厂长您爱吃什么菜，厂长告诉我了。那时候，我就猜到您应该是四川人了。”

    “所以，来了之后，我就做了这些菜，全都是川味儿菜。您的表现，不仅是爱吃这些菜，您还猜出了我最后上的这道菜，是什么菜。”

    “由此，我便是完全确定，您必是四川人无疑了。”

    林阳解释说道。

    “厉害啊！厉害！”

    “仅凭几道爱吃的菜，你就能揣摩出这么多, 果然是有心之人，后生可畏！后生可畏啊！”

    大人物儿再次冲着林阳竖起大拇指，夸赞不已地说道。

    然后，他便是向着厂长说道：“看看吧，你的保密工作还是做的不好，被人刺探了消息不是？幸亏林大厨不是敌特，是自己人，不然的话，你可就着了道喽！”

    这当然不是在训斥厂长，而是在开玩笑。

    大人物儿也的确是在开玩笑，博大家一笑，同时，也是对林阳的格外有心，进行赞叹。

    “那你此前一直装哑巴，不说话，难道真的是你们厂长叮嘱你不要多话，你就不说话吗？”

    大人物儿又是对此感到疑惑不解了, 他便是问道。

    他其实是有些不相信，林阳会这么听话, 当真就不多说话，一个字也不说。

    “是，也不是。”

    林阳就告诉大人物儿，他不说话，既是为了遵从厂长的交待与叮嘱，同时，也是为了暗中查看一下大人物儿对于他所做的川味饭菜的反应。

    也就是要对大人物儿到底是不是四川人，做最后的确认。

    当然了，林阳肯定是不会说，他这么做，就是为了刻意给大人物儿留下一个深刻印象，进而便是能够讨得大人物儿的欢心。

    再进而，攀上大人物儿这层关系，然后，就把大人物儿当作后台，来罩着自己的。

    这话肯定是不能说的。

    虽然这才是林阳此行的目的所在，但是，这个目的，的确是不能说的。

    说了，那他的所作所为，也就太那个赤果果了。

    这肯定是不行的。

    所以，林阳就说了能说的话。

    不能说的话，他肯定是一个字也不会说的。

    在林阳看来，这不叫使心，这叫含蓄。

    做人还是含蓄一点好。

    “厂长对于让我来给大领导您做饭，他是很重视的，我也是感受到了这一点，所以我就想帮着厂长，把这件他想做的事情给尽量做好。”

    “所以，我才会刻意询问我们厂长，大领导您爱吃什么菜，如此一来，我才好确定，我需要做什么菜。就是这样了，大领导。”

    林阳显露出坦诚之色，从容不迫地如此解释说道。

    而这，毫无疑问，就是把厂长的工作，也给肯定了一番。

    并且还是把厂长推到前面去，示意大人物儿，厂长居功至伟，也是应该获得肯定与嘉奖的。

    “有心了！”

    “你俩都是有心了啊！”

    大人物儿拍着大腿，很是感慨地说道。

    他是看着林阳，看着厂长，说这话的。

    所以，很显然，这不只是对于林阳一个人的认可，这也是对于厂长的认可。

    “林大厨，我能向你提一个要求吗？”

    大人物儿感慨良久之后，他看着林阳，问道。

    很是郑重。

    “大领导，您有什么话说？您就尽管说就是了。”

    林阳笑哈哈地说道。

    态度很是恭敬。

    “从今往后，你能经常来给我做顿饭吃吗？比如，每隔三天五天的，往我这儿跑一趟。”

    “你放心，我尽量不影响你的工作。”

    大人物儿提出了这么一个要求。

    而对于这样一个要求，林阳当然是喜出望外，厂长也是一样喜出望外。

    因为，只要是大人物儿提出了这样一个要求，那么，这便是可以确定，林阳攀上了大人物儿这一层关系。

    到了这里，完全可以说，厂长为了保护林阳，而谋划出来的这个行动，便是获得了圆满成功。

    以后，林阳获得这位大人物儿的保护，这也是板上钉钉的事情了。

    而林阳所付出的代价，不过是隔三差五地跑来给这大人物儿做一顿饭菜。

    这样的代价，简直太轻松了。

    也太友好了。

    而它所起到的作用，却是无比的巨大，它能够直接保证林阳以后的安全。

    “林大厨，你愿意来给我做饭吗？”

    看着林阳一时没有作答，大人物儿还以为林阳这是有什么难处，或者是不愿意做这个事，他便是忍不住地追问道。

    他其实更是在为自己争取着。

    林阳做出的饭菜，让他重又品尝到了家乡的味道，那是阔别多年的味道，那是久违了的味道。

    那更是刻在骨子里的味道啊！

    是他这一生都在苦苦念叨，萦绕不散的执念。

    以前没有机会品尝到这种乡味。

    现在终于有这样的机会了，他当然是不愿意就这么轻易错过机会。

    所以，他就选择了为自己争取了。

    这当然也是人之常情。

    “我愿意。”

    林阳回过神来，看到大人物儿这么祈求，他当然是赶紧答复道。

    此来的目的，就是攀关系的。

    最怕的是各种努力用尽，然而，却还是没能攀上关系。

    没能抱住大人物儿的大腿。

    如今，大人物儿反过来求着自己抱大腿了。

    这是求之不得的好事儿啊！

    不答应还要拒绝吗？

    又不是脑袋被门夹了，被驴踢了，这样的傻事儿，鬼才会干。

    “你小子行！”

    “给点儿机会你就能玩出花儿来！”

    “你看看，今天的大领导被你给玩得团团转，竟然是反过来求你来攀附他……”

    回厂子的路上，厂长看着坐在身旁的林阳，目光中毫不掩饰着赞赏之意，感叹地说道。

    他想到过林阳今天的表现，可能会很好。

    可是，他却是不敢想象，林阳的表现，竟会有如此之好。

    好得让他想都不敢想啊！

    这样的人物儿，这样的人才，不管什么时代，也不管什么世道，只怕都是不会被埋没的。

    就林阳这一身本领，再加上这一身堪称惊才绝艳的素质，就算是他想要埋没一生。

    他的本领，他的素质，他的能力，都不会允许啊！

    “这都是厂长您苦心栽培的结果啊！”

    “所以厂长您才是居功至伟的存在嘛！”

    林阳郑重其事地说道，话语间，对于厂长的感激以及感谢，也是同样不加掩饰。

    完完全全地溢出在言表之上。

    “好小子，这才多大一会儿功夫，你就也学会了拍马屁了？油腔滑调！油嘴滑舌！哈哈……”

    厂长如此故作神色地批评训斥着林阳，他也就忍不住地放声大笑了起来。

    而他的专车，也是在这宽阔的四九城的大道上飞速地驶过。

    这是回轧钢厂去。

    汽车的轰鸣声，似乎也是掩盖不住车内之人的欢声笑语，隐隐地显露了出来似的。

    (本章完)

