    周南调出家族信息面板查看，其中卡牌女神雕像的信息中，多出了一条关于【卡牌回收】的说明。

    使用100点游戏积分可以进行一次卡牌抽取，而卡牌回收，能获得的游戏积分则由两部分组成。

    第一部分为基础分，其数值为卡牌女神雕像等级数的两倍，真黑家族营地中的卡牌女神雕像现在是LV5，那么不管是什么卡牌送去回收，至少都能得到10点的游戏积分。

    第二部分为随机加分，则根据回收卡牌的品质和星数，给出参考的分数以及暴击几率，其中公式比较复杂。

    总之，回收卡牌最终能得到的游戏积分有运气成分，随机部分最少都是零点，如果是回收白色级别的卡牌，最多只能得到5点游戏积分，回收绿色级别的卡牌最多能获得15分，回收蓝色级别的卡牌最多能获得60分，回收紫色级别的卡牌最多能获得200分，回收橙色级别的卡牌最多能获得1500分。

    这对普通玩家来说应该算是很不错的了，周南估摸着自己甚至可以借助这个设定，使用英明神武来刷游戏积分。

    只是对比其风险，周南倒也不会去做，毕竟他现在也不差游戏积分。

    周南继续在杂货区中探索，他发现这里稀奇古怪的玩意儿还真不少，前方一个摊位上摆着五六个【无限手套】，一万虚空币就能买一个，旁边的摊位上居然还有。

    “无限手套烂大街了……”

    周南嘀咕了一句，无限手套是巴掌战神的升星材料，周南既然遇到了，自然要购买，并且他当场就用于巴掌战神卡牌的强化，片刻后就将其升到了九星。

    九星巴掌战神的生命值为900万，攻击力为90万，护甲和魔抗提升到了900点，如果不考虑攻击目标的护甲，其输出能力比九星的天王盖地虎还要高，一巴掌一个小朋友，一旦发动【战神连击】，其攻速提升到2.0，秒伤至少180万！

    而且这九星战神还超级能抗，他拥有【神魔】技能，免疫大部分控制技能，能抵抗击飞、击晕、击退等攻击特效，绝对是站撸王者。

    “不错不错，巴掌战神也算毕业了，至于流莺神医、天火神医、一条龙、妖姬、熊猫仙潘醉芝、熊猫仙潘青白、艾拉斯基、祖传丘酷、陈年斯袜、京酱维勃等，毕业还早，先得搞强化秘方，路漫漫其修远兮……”

    周南稍一感叹，再往前行，遇到了一个卖卡牌的小女孩。

    那小女孩是NPC，看起来也就六七岁的样子，头上就顶着“卖卡牌的小女孩”七个字，她端着一个小木盒，木盒中摆了十多张卡牌。

    “上好的卡牌，价格便宜，数量有限，都来买啊！”

    这小女孩一边走一边吆喝，她是个流动小贩，看起来比其他摆摊的NPC要高级一些，表情灵动，眼睛明亮，额头正中长着一只小小的尖角，穿着红色小纱裙，长得很是俊俏可爱，还带着一对精致的铜铃小耳环。

    “小妹妹，过来，我瞧瞧！”

    周南招呼了一声，那卖卡牌的小女孩蹦蹦跳跳的来到周南近前，说道：“每张卡十万虚空币，小本经营，不讲价的哦。”

    “什么卡，这么贵？”

    周南好奇的往小女孩捧着的木盒中观瞧，其中大概有十几张卡牌，清一色都是黑卡，属性信息都展示着，大都是通用卡牌，适用于多族玩家，有可以召唤出精美礼品的礼品卡牌、可以用来修改游戏昵称的改名卡牌、可以用来改变面孔的易容卡牌，等等等等，大部分都没有大用。

    “你这些卡牌不行啊！”周南道，“卖的太贵了，便宜些卖吗？”

    “便宜不卖呢！”小女孩笑吟吟的，“卖卡牌，送惊喜，大哥哥可不要错过哦。”

    “古灵精怪的，能有什么惊喜？”

    周南感觉这小女孩挺有趣，他也有闲钱，就随意挑了两张卡牌，付了小女孩二十万虚空币。

    这两张卡牌分别是三星黑卡【生命精华·不死药剂】和四星红卡【时装·火龙金甲】。

    前者使用后可召唤出一瓶不死药剂，可以自己服用，也可以给卡牌召唤物服用，效果是再接下来的一分钟内增加一百万生命值并保持不死，此不死药剂只能在十分钟内使用，卡牌24小时后还可以再次使用。

    后者就是普通的时装卡牌了，使用后立刻造型大变，穿戴上特效炫酷的火龙金甲，头饰、靴子、护手等配件也会拥有。

    “小妹妹，卡牌买完了，你说的惊喜呢？拿出来！”

    周南将两张卡牌收好，试探着与眼前的小女孩交谈。

    小女孩道：“你跟我走就知道了，跟紧了哦。”

    “真的假的？”

    周南目光一亮，感觉自己应该是遇到了特殊NPC，这是触发剧情的节奏啊。

    他立刻加紧脚步跟上。

    不多时，卖卡牌的小女孩将周南带出了交易行，又七拐八拐，将他带到一座小院之外。

    那小院的院门上着锁，卖卡牌的小女孩道：“大哥哥，这个小院是我的，只要三十万虚空币我就卖给你，全城独一套，购买有惊喜！”

    “还来？连环任务？”

    周南稍一寻思，再打量眼前天真无邪的小女孩，便就决定相信她。

    “咱有钱，不就是三十万虚空币吗？拿走拿走！”

    周南非常阔气的付了钱，随之一张【房产证明】就落到周南近前，而其前方院门上的锁也化光消失了。

    卖卡牌的小女孩推开院门，道：“大哥哥快来！”

    周南随之进入小院，当先就看到小院中央有一个传送阵。

    “隐藏传送阵？看来这小院买得不亏啊，一看就有玄妙，我应该是触发了隐藏任务吧！”

    周南心神一动，心想铁定是遇到好事了，这应该是购买卡牌的隐藏奖励。

    卖卡牌的小女孩道：“大哥哥，进入这个传送阵，有惊喜，一般人我不告诉他！”

    “好，我进去瞧瞧！小妹妹，你真可爱，等我发财了，把你的卡牌全买光。”

    周南快步走向那传送阵，临进入前，又扭头对卖卡牌的小女孩道：“小妹妹，看你挺机灵的，要不考虑一下跟我混吧，我乃人类首席战将，真黑家族的族长，我可厉害了，你跟着我混，吃香的喝辣的，比在这里卖卡牌有前途多了！”

    “我知道呀。”

    “你知道？你知道什么？我是认真的，小妹妹你考虑一下，要不，我收你做干女儿？”

    “你想得美！”

    卖卡牌的小女孩甜甜一笑，却是抬起一脚，直接将周南踢到了那传送阵之中，又冲他比了个鬼脸，道：“拿个好名次，别给我丢人！”

    “什么鬼？”

    周南一愣，继而眼前景物就发生了变化，他耳边响起系统提示声：“欢迎来到虚空乐园，开启循环圈设置，正在为您匹配对手，请耐心等待……”

