    血之誓约，是天使最后的底牌和杀手锏！

    这是只有四翼以上的天使，才能够动用的力量，要知道，天使这种生物为了维持他们灵魂的纯粹，一般都会尽量保持自己的内心淡漠，以减少接触太多的负面情绪，哪怕是战斗杀戮，也要呼喊正义的口号，以坚定自己的意志，不让自己因为沾染负面力量而堕落。

    但血之誓约却是个例外，天使也是有自由意志的生物，他们也有自己的兄弟和同胞，也有自己珍爱重视的人存在，所以也同样会因为愤怒而产生复仇的心理。

    血之誓约就是这样一种力量，它可以通过天使们的愤怒和复仇，将天使自我进行转化，化身为血天使，给予天使更强大的力量，以助他们完成复仇。

    这就是人类传说中，关于复仇天使的由来……

    但由血之誓约转化而成的血天使，在正统天使看来，同样是堕落了，这是被愤怒和复仇蒙蔽了双眼的征兆，只不过和真正的堕落天使相比，血天使还抱有自我意识，不会站在天使的对立面去而已。

    所以，想要通过血之誓约转化为血天使，代价是巨大的，在转化完成的那一刻，他们就等于是被放逐了，再也不被允许回到天堂，而且如果完成了誓约中的复仇，杀死了复仇对象之后，血天使也会渐渐消亡掉的。

    但，在场的几位四翼天使，却不打算考虑更多了，现在天堂一方的战况已经处于极度劣势的状态了，就算他们不进行血之誓约，留在人间界也改变不了这种境地，还不如化身为血天使，借此杀死恶魔一方一两个恶魔领主来的划算。

    亿万年来，这个世界天使和恶魔之间的仇恨，早就浓到无法化解的地步了，尤其是这一次末日审判之战开始后，天使们也被影响着，开始尝试一些孤注一掷的举动了……

    不成功，则成仁。

    在决定下来之后，天使们的仪式很快便准备妥当了，他们在现场刻画下了一个巨大的金色魔法阵，上千名低阶天使士兵齐刷刷地单膝跪倒在魔法阵的外围，将手中的兵器插在地面上，而魔法阵当中，六名四翼天使面对面地围成一圈，也同样单膝跪地。

    低着头，他们的一只手扶在胸前，开始一边为协同为魔法阵注入魔力，一边开始低声吟唱了起来。

    渐渐地，魔法阵发出了耀眼的光芒，将六个四翼天使笼罩在其中，随着时间的推移，光芒的颜色也逐渐改变了，从金色的辉光，渐渐变成了血红的颜色，而被笼罩在其中的四翼天使们，也同时发出了痛苦的嘶吼声。

    然而，他们却强行忍耐着，一直坚持到了仪式的完成。

    当魔法阵的光芒渐渐消散之后，出现在一众天使士兵眼里的，就是六位跪地的血天使！

    他们的外貌并没有多大的改变，然而身后收拢的翅膀，却从原本的洁白，化作了血一样的鲜红色，连他们身上的盔甲和天使之剑，也被染上了一层血红色的光晕，与此同时，澎湃的魔力气息，也在他们身上肆意绽放着。

    血之誓约并没有使他们晋升，但却可以激发他们的潜力，让他们的力量得以临时提升，这六个四翼天使，原本有五人是能天使，一个是更低一层次的力天使的，但在完成了血之契约之后，他们却全都成为主天使一级的存在。

    可以说，他们全都不弱于全盛时期的尤莉尔了……

    这样一来，他们六个主天使加在一起，即使真的遇上了恶魔领主，也有一战之力了，再加上大量的低阶天使士兵和他们配合，这是一股不容忽视的战力。

    最重要的是，血之誓约能够将他们所祈愿的复仇对象标识出来，而他们之前所祈愿的复仇对象，是杀死亚巴顿和尤莉尔的凶手！

    前者的话，当然是恶魔领主斯崔格了，但是后者……却是罗伊！

    天使们全都估计错了，他们以为杀死尤莉尔的，是一个恶魔领主，但是却没有料到，真正杀死尤莉尔的，却是罗伊这个上位恶魔而已，尤莉尔当时身上受了伤，状态并不好，罗伊和茱莉尔又动用了霜之哀伤上的驱逐咒文压制了尤莉尔的魔力，所以这才顺利地杀死了她的，要不然的话，真要是单对单，罗伊对上完全状态的尤莉尔，实力还是有不少欠缺的。

    但战斗这种事情就是这样的，你死我活的情况下，谁管你是不是全盛状态？罗伊只需要想尽一切办法杀死尤莉尔就行了。

    不过，杀死了尤莉尔这个天堂中的重要人物之后，后续的影响还是到来了，现在的罗伊，根本就没有想到过，会有一群四翼天使为了给尤莉尔复仇，而选择化身血天使，如果罗伊一旦被他们给遭遇上，这群血天使立刻就会发现，罗伊才是真正的凶手。

    届时，罗伊可能就要有大麻烦了……

    他还是低阶恶魔的时候，或许还能够苟一下，但如今成为了上位恶魔之后，该面对的，还是要面对的……毕竟，上位恶魔已经不再是寂寂无名的存在了。

    天使军团在六个血天使的引领下，呼啸而去，开始满世界地寻找他们的复仇对象，而另一边，罗伊和茱莉尔却在恶魔之眼的引领下，已经深入到了一片地底当中。

    但，他们来到这里，却并不是因为恶魔之眼发现了七宗罪的踪迹，而是因为……恶魔之眼发现了一个让人意外的场景。

    他们是通过人类城市的地下交通枢纽进入到这片地底的，这里是距离罗伊之前所在的那个海滨城市数百公里外的相邻城市，同样的，这个城市的地表也早已经被毁坏了，不过由于这里并没有临近海岸线，所以并没有被引发的大海啸所淹没掉，城市的地下建筑还保留得比较完整。

    不过，饶是如此，无孔不入的恶魔们，也早就入侵了这里的地下枢纽当中，罗伊释放出去的数百个恶魔之眼，到处乱窜之下，其中就有一个恶魔之眼来到了这座城市的地底，在游荡侦查的过程当中，恶魔之眼传回了一个画面。

    那是一群低阶恶魔，他们在地底，正在围攻一个人类的地下军事设施，而让罗伊感到意外的原因就在这里，因为这处地下军事设施当中，竟然还有人类幸存者存在，那是一群全副武装的人类士兵！

    当罗伊操控着恶魔之眼四处游荡了一圈之后才发现，这是一个十分巨大的地下掩体，它处于地表往下5公里处，里面四通八达，宽广非常，保守估计能容纳数十万人在这里生活，所以罗伊第一时间便想到，这可能是一座地下核掩体，是这座城市的防核设施！

    通过恶魔之眼传回来的画面，罗伊看到，这里已经被恶魔们给发现了，有上千个低阶恶魔，正徘徊游曳在这些核掩体的通道之中，与人类交战着，而这座掩体中的人类的士兵数量也不少，还有大量的平民百姓，他们依托着厚实的钢筋水泥和合金大门，与恶魔们作战，并且还在这样的防御战当中，击退了恶魔们好多次进攻，将恶魔们完全阻挡在了掩体外围，不得寸进。

    但可能他们也知道，这样的情况持续不了太久，虽然掩体中食物充足，足够他们生存好久，但恶魔是杀不绝的，他们却死一个少一个，所以哪怕隔着恶魔之眼，罗伊都能够感受到人类的悲观情绪。

    对此，罗伊也无能为力，他知道，就算这些人类没有死在恶魔的手里，他们也会死在时间的手里的，等到一百年之后War再次降临，这个世界的人类都已经灭绝了，在残酷的环境下，没有人类能生存那么久的，他们也已经没有空间继续繁衍了。

    或许某些通过异空间通道来到人间界的古老种族会愿意救助他们，但恐怕也是杯水车薪，而且罗伊大概还记得，似乎天启四骑士的Death也在试图复活人类，以挽回他兄弟War的过程，至于最后的结果会怎样，罗伊也不得而知。

    不过，罗伊之所以会赶来这里，是因为他通过恶魔之眼在这座地下核掩体当中，发现了一些不得了的东西。

    那是存放在人类武器库当中的，数十枚标识着放射标志的战术核弹！