
　　午休过后。

　　“我吃好了，多谢款待！”

　　“真的是非常好吃！谢谢你加藤！”

　　山口和竹井分别说道。

　　事情的起因是因为加藤悠介给他俩分别带了一份便当。

　　“用不着客气。”

　　加藤悠介说道。

　　“手机的事情上次也麻烦你们了，这个就当作谢礼吧，这也是当事人的意思。”

　　“真令人羡慕啊。”竹井一郎捧着肚皮：“加藤居然每天都吃着这么美味的东西。”

　　说着他打了一个饱嗝，有些留恋的望着面前已经空掉了的锡纸盒，眼神似有回味。

　　那是沙优所做的炸肉卷便当，经过炸制的猪肉卷内包裹着切碎的胡萝卜和四季豆，吃起来荤素结合的同时又非常爽口，一点也不油腻。

　　上面还淋着番茄酱，不是超市里买来的那种，而是纯手工自制的番茄酱，不仅十分健康，酱汁的味道也更加浓郁。

　　为了准备这一餐，某人从昨晚就开始筹备了。

　　其实加藤悠介是有劝过沙优做一些简单的料理的，不过却被对方拒绝了，给出的理由是——

　　「他们是悠介的朋友不是吗？而且手机的事情上我也受到了恩惠，所以随便应付什么的，不可以有那种想法啦。」

　　虽然在某些方面有些固执，但确实是一个懂事的孩子。

　　“又来了。”

　　山口孝撇了撇嘴，视线聚焦于加藤悠介的嘴边。

　　“你最近总是露出这种莫名其妙的表情啊。”

　　“……嗯？”

　　加藤悠介回过神来，疑惑的看向山口孝：“你在说什么？”

　　“就算是装傻也没用的加藤，你嘴角的弧度已经出卖你了喔！”

　　一边说着，山口孝一边看向一旁的竹井一郎。

　　“你也看到了吧？竹井。”

　　“唔……”细细打量了一番加藤悠介的表情，竹井一郎忽的笑出声来，赞同道：“啊哈哈，确实如此呢。”

　　“对吧？”

　　山口孝摊了摊手，转头看向加藤悠介，那眼神好像在说「如何？我没骗你吧？」一般的满是戏谑。

　　“是错觉。”

　　加藤悠介平静的说着，同时不着痕迹的摸了摸嘴角，漫不经心道：“马上就要考试了，你们还这么悠哉悠哉的没问题吗？”

　　“考试？”

　　山口和竹井先是一愣，然后不约而同的看向了加藤悠介，脸上露出了松懈的笑容。

　　“没问题没问题。”

　　“毕竟再怎么也不会比加藤更差了啊。”

　　“对对！就是这个！”

　　“啊哈哈！果然！有加藤在的话就会感到安心呢。”

　　“正是如此！”山口孝吭哧吭哧的笑着，把手搭在加藤悠介的肩膀上说道：“那就拜托你了噢，「第40名先生」！”

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！你也太坏心眼了吧？孝。”

　　竹井一郎趴在桌上，手掌将桌面拍的啪啪作响。

　　“但是我还挺中意这一点的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　两人一副默契十足的样子，似乎全然没把加藤悠介这一个月以来的努力放在眼里。

　　看着二人的表现，加藤悠介的脑袋上轻轻地飘过一串问号，心中不由得浮现出某个疑问。

　　「到底是你大雄飘了？还是我胖虎拿不动刀了？」

　　“既然这样。”他皮笑肉不笑的问道：“那我顺便一提，你们两人上次在班内的排名是……？”

　　“38名！”

　　“39名！”

　　山口和竹井分别说道，那理直气壮的语气令加藤悠介一时间没了话语。

　　足足过了好一会儿之后

　　“是么……”他喃喃着，然后神色莫明的看向两人：“那就祝你们好运吧。”

　　心里却是默默地给这两人判了死刑。

　　“咦？你那个表情是什么意思？”

　　“我们是不是被小瞧了啊？”

　　山口孝和竹井一郎互相交换了一个眼神。

　　“既然这样的话。”

　　二人异口同声的说道：“我们这次就努力一下，争取各进步一名好了！”

　　“说起来加藤，你最近打工那边请假了是吧？”

　　山口孝看向加藤悠介：“不如正好借着这个机会，放学后去哪里开个学习会吧？”

　　“这个好！赞成！”竹井一郎立刻高举起双手：“你会去的吧！？加藤！？”

　　“学习会？”

　　手上的动作停了下来，加藤悠介抬起头：“去哪里啊？”

　　“咖啡厅，家庭餐厅，哪里可以吧……”

　　说着，山口孝顿了顿，然后换上有些微妙的语气接着道：“当然，你若是想带’朋友’一起来那也没关系。”

　　加藤悠介犹豫一下，最终还是点头答应了下来：“那我问一下吧。”

　　他从书包里掏出手机，开始编辑起邮件。

　　山口和竹井纷纷对视了一眼，一副一切尽在不言中的表情。

　　于是，放学后。

　　车站附近的Gusto家庭餐厅。

　　“干杯～！”

　　玻璃杯碰撞的声音自桌上响起。

　　一张四人座的位子上，一行人两两相对的坐了下来。

　　一边是山口孝和竹井一郎，一边是加藤悠介……以及荻原沙优。

　　“我的名字叫沙优，毘沙门天的「沙」，加上「优秀」中的汉字，组成的沙优，请多指教～！”

　　少女笑吟吟的说道，嘴角的弧度似月牙一样向上弯起，脸上荡漾着春天般的美丽笑容，容貌介于可爱与美丽之间，看上去耀眼而美好。

　　“哦……哦，你好，我是山口……”

　　“我是竹井……”

　　两人不自觉的移开了视线，目光紧盯着眼前的玻璃杯，似乎在数上面的水珠有多少粒一样。

　　见此，加藤悠介不由得叹了一口气：“你们在害羞什么啊？明明平时嘴里不都尽是一些虎狼之词的吗？”

　　“谁、谁害羞了啊？我们只是在想要点些什么东西来吃而已，对吧竹井？”

　　山口孝有些夸张的说道，一旁的竹井也是猛地点头。

　　“那就好。”

　　加藤悠介点了点头，也不拆穿他们，转而对着身边的沙优介绍道。

　　“竹井一郎和山口孝，我的同班同学兼好友。”

　　然后又回过头来看向两人。

　　“荻原沙优，我的……嗯，青梅竹马。顺带一提，你们觉得好吃到不行的便当就是她做的。”

　　“那是真的吗？！”

　　听到加藤悠介的话，两人不约而同地抬起头说道，看向沙优的眼中带着不加掩饰的惊讶与赞赏，仿佛在说——天籁小说网

　　「这么可爱的女孩子居然能做出那么好吃的料理！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第三十二章 家庭餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 