    吃完饭，韩霆送沃琳去会议厅，寿卫国开车送两人到G肿门口。

    路上，寿卫国一遍遍嘱咐沃琳：“要是会上的饭菜对你的胃不好，记得别硬撑，打电话给我，我给你送过去。”

    “知道了，爹，”沃琳很无奈，“不过肯定是不用了，G市的饭菜清淡，很适合我的口味，你还是安心睡你的觉吧。”

    她这次病后，寿卫国照顾她简直比自家老爸照顾沃鸿和余泽还细心，差点令她怀疑自己是不是没有自理能力。

    饭店离G肿不远，走路就几分钟，寿卫国还非要开车送，就是怕他自己一个没嘱咐到，沃琳就出了岔子。

    结果开车必须要绕路，又要等红绿灯，比走路花的时间还要长。

    “哈哈哈哈，”韩霆恣意大笑，“爹？这个称呼挺贴切，就卫国哥你这个啰嗦劲，简直是比爹还爹，哈哈哈哈！”

    寿卫国自己也觉得好笑：“习惯了，这辈子是改不了这毛病了。”

    会议厅在大楼的第二十一层，此时会议已开始，电梯里，韩霆问沃琳：“你说卫国哥不相信我，不相信你，更不相信他自己，什么意思？”

    沃琳解释：“我和陈师兄说起和你分手的原因，被他听见了。”

    “他以为，你还没有放下我？”韩霆一副吊儿郎当的模样。

    “你不用试探我，”沃琳看穿了韩霆的心思，“不管他怎么以为的，我都不会轻易放开他，以后我也再不会为了留住他而隐藏我的真实情绪，我的委屈，我的生气，我的开心，我的调皮，我的天马行空，还有我对他的失望，都会表现给他看，让他明白什么才是真实的我。”

    韩霆幽怨：“当初你的这种耐心为什么就没有给我一分，连反悔的机会都不给我，直接就把我给甩了。”

    沃琳反问：“你觉得当初的我不是真实的我？还是当初的你不是真实的你？”

    韩霆没有应声。

    如果他和沃琳能再回到从前，结局还会是一样的，因为他不会改变，沃琳也一直都没变，他注定成不了寿卫国。

    两人都没再说话，电梯很快就到了二十一楼。

    电梯门打开，沃琳和韩霆出电梯，有个穿着公司制服的男人迎上来：“韩博，您要的东西我都准备好了。”

    “麻烦林经理了，晚上请你吃饭。”韩霆边向男人道谢，边从男人手里接过三个电脑包样式的包。

    沃琳看不出这三个包是什么材质，不过看起来很上档次的样子。

    男人笑哈哈摆手：“韩博您太客气了，这不过是小事一桩，哪能劳烦您破费，这两天我负责接洽新客户，等忙过这两天，我请您吃饭。”

    韩霆笑道：“是林经理您太客气了，哪有您帮了我的忙，还要您请吃饭的道理，这顿饭肯定是我请……”

    两个男人又客气几句，林经理告辞去忙自己的事，走之前礼貌地向沃琳微微颔首，沃琳回以颔首微笑。

    韩霆看沃琳明显松了一口气的样子，好笑：“还是不太喜欢这种应酬？”

    沃琳耸耸肩：“估计这一辈子我都学不会这样，听着就觉得浑身不自在。”

    韩霆道：“应酬就是这样的，百分之九十八全是废话，还有百分之二，鬼知道是真话是假话，哪怕初衷是真的，可也有瞬息万变这么个说法。

    “刚才那个人是这次会议的赞助商之一，这次的会议级别比较高，他们赞助的资料包也就比较高级，平时开会资料都是用纸袋或塑料袋装着，这次这个是用的时尚电脑包，实用又耐用。”

    沃琳看着韩霆突然噗嗤喷笑出声。

    “怎么了？”韩霆感觉莫名其妙。

    沃琳忍俊不禁：“你这么一说，我突然想起我刚到医院上班时，有人玩笑说让我小心被你耍，说你十句话九句假，还有一句半真半假。”

    “呵呵，那时候的你确实好骗。”韩霆想起沃琳初到医院时懵懂的样子。

    张萍从电梯里出来，刚好听到韩霆这句话，冷冷道：“那是当初，我们沃琳现在一点都不好骗。”

    说着话，张萍走到沃琳身旁站定，刚好向前错开沃琳半步，以随后从电梯里出来的袁莉莉的角度看，张萍像一只随时准备和韩霆掐架的老母鸡。

    以袁莉莉数次感受过的韩霆对女生的冷意，以及她听郎少敏说过韩霆对女生从来不怜香惜玉的印象来看，她觉得张萍和韩霆的战争一触即发。

    袁莉莉下意识地拉着郎少敏避到一边，以免被战火波及。

    然而，韩霆却没有如袁莉莉想象的那样给张萍冷脸，反而看到韩霆对着张萍一脸笑意：“恭喜你要当妈妈了，今天的参会人员都是经过筛选的，人数不算多，不会造成拥挤，不过毕竟也是公共场合，你还是注意一些，安全重要。”

    说完，韩霆走到郎少敏跟前，把三个包全部递给郎少敏：“这是资料，劳烦你这唯一的男士多照顾两位女士，资料一定要保存好，否则出来就进不去了。

    “这次的会议，不是特别邀请并注册了会员的人进不去，邀请函我可以临时给你们弄到，但注册会员需要资格审查，临时弄来不及，我只能想办法让你们以赞助商的公司职员的身份参会。

    “记得，进去后就把胸牌收起来，以免筹备组真把你们当赞助商临时抓差，露馅没关系，关键是会耽搁听课。”

    说完，韩霆坐电梯下楼。

    看着电梯关闭，楼层数字一个个减小，袁莉莉紧缩的心慢慢放松，她小步跑到张萍跟前，语气有些夸张：“我以为你和韩主任要打起来了。”

    她随着郎少敏称呼韩霆为韩主任。

    张萍直接无视袁莉莉，一个个打开郎少敏手里的包，把胸牌全部拿出来，按胸牌上的名字分给各人戴上，然后她和沃琳拎着各自的包进了会议厅大门。

    两人选了各自感兴趣的课题，在分开进不同分会厅之前，张萍问沃琳：“韩霆怎么知道我怀孕了，你告诉他的？”

    沃琳摇头：“吃饭的时候，寿卫国把他的忧虑说给韩霆，你和肖铭宇结婚不到两年就快当妈了，他和我结婚快五年了，我们还没有孩子，他羡慕肖铭宇。”

    沃琳嘱咐张萍：“你有没有发现，你怀孕后性情变化很大，以前的你确实性子急，可也不是好斗，怀孕后的你喜怒无常，动不动就要和人掐架，记得待会儿听讲时别和人斗气，主要是要注意安全，你怀孕还不满三个月呢。”

    张萍很以为然：“我也感觉到我自己怀孕后不对劲，你放心，我会克制的，你可别忘了，我自己就是妇产科大夫，知道怎么调节孕妇的情绪。”

    沃琳还是不放心：“教别人是一回事，自己能不能做到又是一回事。”

    “行了，我说能克制，就绝对能克制，你有没有发现，你的啰嗦劲越来越像寿卫国。”张萍把沃琳的身子扳转向沃琳感兴趣的分会厅，“再啰嗦就白来了，时间就是在你这啰嗦劲中跑调的。”

    沃琳进了放疗物理分会厅。

    张萍进了妇瘤分会厅。

    袁莉莉愤愤不平：“不过是多准备一份资料而已，为什么就没有我的，你们都去开会了，我到哪里去？

    “还有，那个姓韩的为什么说要你要多照顾沃琳和张萍，他什么意思？”

    刚才张萍和沃琳进会议厅的时候她观察过了，除了胸牌，守在门口的工作人员还让两人从包里拿出来一份写有名字的邀请函，这两样东西都有，才让进。

    郎少敏安慰袁莉莉：“韩霆就是这样的脾气，只要是他看不顺眼的人，哪怕是院长他都不给面子。

    “他当着你的面特意交代我照顾沃琳和张萍，就是为了刺激你呀，你连这个都看不出啊，他在耍你。

    “你上次不是说有个地方的衣服便宜又款式多样吗，要不你去逛街吧，要是不想逛街，就去睡觉，在家孩子太闹，睡不好，出来了，正好趁机补个觉。”

    目送袁莉莉坐电梯下楼，郎少敏这才进会议厅，选自己感兴趣的小细胞肺癌超分割放疗课题，进了相应分会厅。

