    黑夜中，驰援的御林军火把如龙，截住了绥定城的逃兵。

    聚着几十个逃兵的土坡子前，逃兵们只看到，黑暗中晃动的火焰中，好像是数不清的刺刀的闪光。

    看他们的装束，有人惊恐地小声说：“是御林军！”

    人群惊恐起来了，不断有人企图逃跑，被御林军的刺刀逼了回去。

    御林军的法务兵队长站出来喝道：“临阵脱逃，杀！”

    黑夜中一道年轻的声音哭着传出：“大人，绥定城的敌人太多了，我们抵抗不住，很多兄弟都战死了，人人带伤，这几个喘气的快不行了，我们是抬着他转移治疗的......”

    随着哭喊，一大群人呼啦啦地都跪下了，一片痛哭流涕，连担架上的几名重伤员也都发生呻吟之声，像是替他们求情。

    火光中，一个冷酷、平静声音说道：“我是御前将军李护，你们都给我站起来！”

    哭喊声稀稀拉拉静了下来，一些人犹豫着站了起来。

    李护冷声道：“别人都说，卫戍京师的天武军是陛下一手带出来的，不知要比地方五府的军队要精锐多少倍！但今日看来并不是那么回事，还是有不少窝囊废的，比如站在我面前的这群人！”

    李护继续道：“我对你们天武军很失望，临阵脱逃杀无赦，自古军令有之，我不管你们出于什么原因，我们的身后就是绥定城，就是惠远城，我们退无可退，不知有多少大明的勇士战死在了工事里，而你们却从战场上逃了下来！”

    几十名逃兵低着头，满脸羞愧。

    李护驾马踱了几步，冷肃道：“今天的战事是很激烈，你们有的人没有打过仗，会害怕，会累！但整个天武军，整条防线上，只有你们没打过仗吗？难道那些新兵就打过仗吗？他们就不累、不害怕吗？”

    “人家也会累，也会怕！但人家仍然坚守着，仍然奋不顾身的往前冲！只因四周的弟兄们都在坚持，都在拼命！就你们不当人，连一丁点男子汉的廉耻心都不要！”

    李护扬起马鞭，指着这几十名逃兵，怒骂道：“二十年前，就是因为你们这种不要脸的人太多了，一枪不放，纵敌长驱，大明才会被流贼和鞑清夺去了半壁江山，千千万万的百姓惨死，弄得尸骨无存，国将不国！”

    “你们这群废人，今天在这陛下驻跸的惠远城下就敢无令撤退，要是在别处，是不是干脆直接投敌，反过来打我皇明军队了？”

    李护的这番话，说的这些逃兵面皮发紫，无地自容。

    一个兵实在憋不住了，大喊道：“李将军，你要杀就杀，把话说的那么多难听作甚？兄弟们好歹都是带把的真男人铁汉子，谁也不是孬种！”

    他梗着脖子偏头继续道：“先前的大战，兄弟们是没经验，给杂毛们打懵了而已，要是再让我等来一次，不说别的，弟兄们不比你们这些镶金贴玉的御林军差！”

    李护冷笑一声：“呵呵，他妈的说的比唱的好听，本将军给你们两条路走，第一，跪在这里痛快的挨法务兵枪毙，第二，掉头冲击联军，支援战友，让杂毛们的长矛捅死，省下我军的子弹！”

    似乎可以重获新生了，一大群逃兵都跳起来了，嗷嗷叫着：“让我们去冲！杀杂毛！”

    逃兵们人人兴奋，不光是想保住性命，更多的是李护这半天说的话太难听，逮住了一个雪耻辱的机会。

    “哼！”

    李护冷笑着：“冲击敌军救援兄弟的光荣是我们御林军的，还轮不到你们这群没卵子的孬种，你们跟在后面等下一批吧！”

    逃兵们咒骂起来，刚刚爆出的激情又被强按下去，个个憋得像快爆发的火山。

    李护不理他们，道：“让医务兵过来，将这些重伤员抬去救治，所有人立即赶往绥定城！”

    说完，他驾马而去，身后的御林军立马整队跟上。

    绥定城的战事依旧在继续，被击伤了的联军主将沙鲁赫下令，没日没夜的进攻，直到绥定城拿下为止！

    这位历史上分裂布哈拉汗国自立为王的将军，指挥打仗却是有几把刷子，就连一向傲气的俄军士兵，也被他指挥的有模有样的。

    绥定城外，联军基本肃清了民房里的明军，开始往城池推进，他们迎着明军“哒哒哒”的机枪声，前赴后继，义无反顾。

    城前的战壕内，曹明皓所部的天武军士兵们，身体紧伏在战壕后面，汗津津的双手紧握着步枪，帽儿盔下的眼睛死死盯着前方的火光处。

    战壕后面，曹明皓洪亮的喊声响起：“兄弟们都做好准备！检查刺刀，杂毛们若敢攻来，取他们狗命！”

    “是！”

    众人齐声回道，只是这此起彼伏的喊声，显得格外稀疏。

    经过一整天的激战，防守绥定城的四千天武军，已然战死过半，剩下的只能依托战壕，与身后城墙上的一千留守战友们，形成立体防守。

    只是这段城墙，被联军轰得快坍塌了，城垛早没了，明军士兵只能冒着被爆头的危险趴在那反击，替下方战壕内的友军压制敌人。

    不知过了多久，前方腾起一颗绿色的信号弹，在夜空中炸亮。

    顿时，远处闪过一片半圆形的红光，随着闷雷般的密集炮声，天空无数条亮线划过，空气呼啸着往联军所在的区域飞去，接着响起一片爆炸声。

    “是援军！”

    “是援军来了！”

    战壕内的明军士兵们立时欢呼一片，不少人浑身颤抖着，喜极而泣。

    那是惠远城的方向，显然是陛下派人支援的！

    曹明皓看着那边，心中既感动又带着一丝担忧。

    忽然，他猛地喝道：“传令下去，冲击敌阵！”

    既然援军来了，敌人必然顾着后方，此时若来个前后夹击，即便人少，在黑夜中也能给敌人产生巨大的压力，使其更加慌乱......

    “弟兄们，为了大明，冲啊！”

    尖利的哨声吹响，一排排的士兵跳出战壕，端着枪小跑着向前行进。

