
　　便在戴沐白满是惊诧的目光中，小舞轻笑着道：“小舞，武魂柔骨兔，三十五级强攻系战魂尊，请指教！”

　　“十二岁三十五级魂力？

　　这怎么可能！”

　　戴沐白瞪大眼睛呢喃了下，小舞偏着脑袋笑道：“怎么？我三十五级的魂力，让你很意外吗？”

　　欢快娇柔的话音刚落，小舞那双明亮的眼睛轻轻一眨，脚下第二枚黄色魂环闪烁，一抹诡异的红光在她眼中浮现。

　　“第二魂技，魅惑！”

　　小舞第二魂技魅惑释放，正处于震惊状态的戴沐白如何能反应过来？

　　魅惑魂技直接命中，戴沐白的双眼在这一刻变得呆滞。

　　“第三魂技，瞬移！”

　　随着小舞一声轻喝，她那娇小的身影瞬间消失在原地，下一瞬便来到了戴沐白身旁。

　　“第一魂技，腰弓！”

　　脚下第一魂环闪烁，给予小舞恐怖的腰力增幅，她那长长的的辫子一甩，便直接勾在了戴沐白的脖子上。

　　见到这一幕的星河抿嘴轻笑了下，唐三摇摇头道：“结束了。”

　　便在酒店经理与双胞胎姐妹的呆滞目光中，小舞那不盈一握的纤腰向后弯出一个极大的幅度，随后如绷紧到极点的弓弦般猛地一甩，将戴沐白那高大威猛的身子狠狠甩了出去！

　　“轰！”

　　戴沐白的身子直接被她甩出去十几丈距离，猛地一下砸在酒店外的地板上！

　　“瞬移！”

　　第二魂技再次释放，小舞人已来到酒店门外。

　　她抬手抓住戴沐白的右脚脚腕，又是一声娇喝，将自创魂技八段摔，很是完整的用了出来。

　　“砰砰砰！”

　　连续不断地摔击声接二连三的响起，戴沐白被小舞这一套八段摔给打得七荤八素，在这长达十来息的连击时间中，他的整个人都是懵的。

　　“轰”的一声震响！

　　烟尘四起，八段摔最后一击完成，戴沐白的身子被小舞用力的砸在地上。

　　缓和了好一阵后，戴沐白这才从地上爬了起来，感觉自己全身上下无一不在发痛。

　　他微低着身子，抬眸凝视了小舞两眼，嘶哑声音问道：“你这一套连击，威力不应该只有这么点……

　　你是不是手下留情了？”

　　“你知道就好。”

　　小舞轻哼了声，

　　此时的戴沐白看上去有些好笑，全身上下灰尘噗噗，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害。

　　他轻吐了一口气后，点点头道：“很好，今天这一战，是我输了。多谢你的留手，我想我们还会见面的，有机会再找你较量!”

　　戴沐白说着招了招手，在双胞胎姐妹的搀扶中离去，一滴清泪却从朱竹清的眼角落下。

　　小舞开心笑着回到星河身旁，在看到朱竹清眼角挂着的泪珠后微怔了下，问道：“你怎么哭了？”

　　星河摇摇头道：“你们先去房间再说吧。”

　　那位王经理这才探头探脑的从柜台后出来，随后几步小跑来到星河与小舞身前，赔笑道：

　　“小姑娘可真是厉害啊，不仅身为高贵的魂师，还在如此小的年纪达到了魂尊级别，竟然连戴少都不是您的对手。”

　　小舞很是开心的嘻嘻笑了笑，星河从星戒中取出一袋金魂币来，接着抬眸看了看已变得有些狼藉的酒店。

　　小舞与戴沐白的战斗虽是激烈，却在爆发最强的时候将战场转移到了外面，所以酒店大堂损坏的地方倒是不多。

　　他问酒店经理道：“经理，修复这里要多少钱？”

　　王经理赶忙摇了摇头，道：“不，不，和您没关系。戴少之前说了，这些都算他的。

　　他是我们这里的贵宾客户，只需要挂账就可以了。

　　之前实在不好意思，耽误了几位时间，还险些给几位造成伤害，我决定为几位减免三天的房租，如果两位在我们这里住不超过三天的话，就不用付钱了。”

　　一边说着，他将一把灿金色的钥匙递到小舞手中，一脸的赔笑。

　　“他会给出这么大的优惠，应该是看中了小舞的魂师职业。”

　　星河如是想着，小舞接过钥匙后开心笑了笑，对星河道：

　　“哥你看到没，小舞为你节省了一大笔钱呢！”

　　“这点钱算什么……”

　　星河有些宠溺的揉了揉小舞脑袋，将手上那一袋金魂币收进星戒之中。

　　王经理也在这时道：“几位的房间在顶楼，门牌是红色海洋和蓝色心情，这可是我们酒店最好的两间房了。

　　如果几位住的舒服，以后不妨多来酒店看看，我一定给你们最大的优惠。”

　　星河神色平静的点头，接着与小舞她们一同朝楼上走去。

　　看着几人上了楼，王经理才算松了口气，喃喃的道：“总算是解决了。”

　　他扭头看向身边那一脸无辜之色的服务生，叹息道：

　　“都怪我忘了告诉你，其他房间都还好说，唯独是红色海洋不能随便给别人住，那是戴少长期包下的。”

　　服务生道：“经理，咱们红色海洋和蓝色心情一天的房费可是十个金魂币，您就这么让那几个孩子白住了？还连住三天……

　　一天二十个，三天可就是六十金魂币。

　　话说现在的年轻人还真是开放，才十二、三岁，竟然……”

　　“少废话，小心祸从口出。”

　　王经理微怒道：“你懂什么，魂师是何等高贵的存在，尤其是那个小姑娘，竟然在如此小得年纪拥有了三个魂环，成为一名魂尊！

　　她未来前途不可限量。说不定就是哪个大家族的后代，可不是我们得罪的起的。”

　　在去往留上房间的途中，星河忍不住开口称赞了下。

　　“刚才那个戴沐白，为人倒是不错，有几分担当。”

　　小舞没好气的道：“还不错？我看是错的不能再错。

　　你说，他带两个女孩子到酒店来开房间，还能干什么好事？

　　白日宣淫，还是好人？

　　还什么白虎，我看是淫虎还差不多。”23sK.com

　　“额……”

　　星河闻言语塞了半晌，瞥眼瞧了下身旁冰冷沉默的朱竹清后，抬手在小舞脑袋上轻敲了下。

　　“你这小小年纪的，脑子里想的都是些什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十章 戴沐白vs小舞 下免费阅读。https://xs.23sk.com 