
　　话音刚落，整间办公室静谧如同死寂。

　　傅承景脸上一沉，眼神中的神色如冬日的皑皑白雪，冷漠逼人。

　　见此情景，林碧云的脸色越来越不好了。

　　难道……被她猜中了？

　　“谁告诉你这些的？！”傅承景沉声道，脸色十分严肃。

　　“没有谁告诉我这些，是我自己想到的，否则我实在不能理解，为什么你那么宠沈知心！”

　　傅承景淡漠的神色瞥向了林碧云。

　　“知心的事，你不用参与进来，这些事，我自然会处理好。”

　　男人并未回应她问的话，但身为母亲的林碧云，已经从他未否认的态度里，已经确认了。

　　她心里猛然咯噔一下，想到九年前发生的事，又想到傅承景对沈知心的重视程度，她心里越想越害怕，九年来，这是她第一次这么惶恐。

　　“承景，你喜欢谁都可以，哪怕阿猫阿狗，只要你喜欢，我都可以同意，大不了我多忍一点，但沈知心不行！傅家已经经历过一次震荡了，难道还要经历第二次吗？”

　　林碧云害怕地劝道。

　　“知心不是什么阿猫阿狗！我已经把她娶进门了，这辈子她都会在我的庇护下生活，没有第二种选择！我有自信能把握一切局面！”

　　傅承景态度坚决，脸上有着从未有过的毅然决然。

　　林碧云瘫软在了沙发上，她明知傅承景不会听劝的，但到了这一刻，她还是感到惶恐。

　　“妈这是担心你啊，你总不能因为九年前的事，就要搭上整个傅家吧？你想对沈知心好，完全可以用其他的方式，何必非要让她当傅家的儿媳妇呢？”

　　男人脸上的肌肉紧绷着，眸中的冷意，就连林碧云都忌惮几分。

　　自从九年前的事情发生之后，傅承景的性情大变，变得越来越冷漠，让人无法靠近。

　　“妈，到现在了，你还觉得我对知心只是愧疚和感恩？”

　　男人狭长的眉眼一眯，眼中有着睥睨万千的神色。

　　林碧云脸色惨白，“这么说，你是不会收手的？万一那家人找上门来，承景，九年了，我们在明，他们在暗啊，傅家付不起这样的代价的！”

　　“我已经不是九年前的傅承景，妈，其他事情我可以酌情考虑，这件事，免谈！”

　　“承景，你就不能……”

　　“云深！”男人手中的对讲机按了一下，不一会儿云深就走了进来。

　　只见林碧云正在拭泪，傅承景的脸色铁青，也不知道这两人刚才谈了什么话题，似乎发生过争吵，难道是为了恩珠小姐？

　　“云深，你负责把她送回傅家。”

　　“承景，这事我们就不能坐下来好好商量商量吗？”林碧云坚持道。

　　“事关知心，没得商量。”男人冷道。

　　“夫人，请吧。”云深见状，做了一个请的姿势。

　　林碧云知道再耗下去，也是同样的结果，只得心不甘情不愿地拎着包走了。

　　办公室里，傅承景看着办公桌上的照片微微出神。

　　为了守护她，他已经做了九年的准备。

　　他不会再让人有机会伤害她。

　　京大，女生宿舍。

　　早上，吴婷婷刚打开宿舍门，没一会儿就发出尖叫声。

　　沈知心被吵醒了，难道发生了什么事？

　　她立刻从床上下来，正好撞见了站在门口的申白雪，她顿时呆了。

　　申白雪剪断了一头长发，留着清爽的短发，上身穿着松垮的T恤，下身穿着牛仔裤，脚上穿着球鞋，就连包也换成了休闲的背包。

　　形象简直焕然一新。

　　之前申白雪长发的样子也不是不好看，但是少了点个性，现在她剪短了头发，眼中的神采都不一样了，好像精神了自信了不少。

　　“不是吧，白雪？你这长发像御姐，短发变得好酷哦！”吴婷婷惊讶道。

　　申白雪双手环胸，挑起沈知心的下巴。

　　“美女，有没有空，跟我出去吃个饭？”

　　沈知心噗嗤一笑：“感情你以前就是这个形象示人的？怪不得陆司言说你是男人婆，你这样子，真的酷到会吸引女孩子哦。”

　　“是吗？这么说，你看到我的新形象，很心动？”

　　沈知心敛住笑容，没有感情地摇摇头，“我只对我男朋友会心动，对其他男人女人无感。”

　　“去死吧！你一天不撒狗粮会死吗？你个小妖精！”申白雪怒斥着就要掐沈知心脖子。

　　沈知心闪开了，“今天帮我打下掩护，我要出门一趟，大概晚上回。”

　　“又是去哪儿？”

　　沈知心端着盆拿着毛巾去洗漱，神秘一笑，脸上隐隐有着期待。

　　她打扮一新，就走出了校园。

　　心情正好，她还哼着歌，傅承景绝对想不到，她会去天水市跟他见上一面。

　　不知道傅先生会不会露出惊喜的表情呢？

　　她感觉好久没见到他了，总觉得在学校的时间过得好慢，跟他在一起的时间过得飞快。天籁小说网

　　沈知心在想，到了天水市，她要给他什么见面礼呢？

　　“沈知心，你去哪儿？”突然她撞上了一个人，这个人问她。

　　陆司言，他怎么会拦住她？

　　“我去哪儿需要跟你报备吗？”

　　沈知心眉头一蹙，她实在不想跟陆司言有什么牵扯。

　　有些话，她不是已经讲清楚了吗？

　　这人怎么就这么不开化？

　　“你过来，我有话要问你。”

　　说完，陆司言不管不顾地将沈知心拉到一边的大树后。

　　“你干什么？别拉拉扯扯的，被人看见了，会被误会的！”

　　“沈知心，你跟傅承景是怎么回事？你真的是自愿嫁给他的吗？”陆司言严肃问。

　　“我不是自愿嫁给他，难道是被他逼迫的吗？”

　　沈知心白了他一眼，她急着要去赶航班，可没时间跟他磨蹭，耽误时间。

　　“我听说，你在婚礼的当天，大闹现场，弄的很不愉快，如果你真的是自愿的话，为什么要这么做？傅承景用条件来威逼你，你不得已才嫁给他的？对不对？”

　　“陆司言，你居然调查我！”

　　沈知心实在想不通，陆司言已经订婚的人了，为什么还要揪着她不放。

　　既然他调查知道她和傅承景已经结婚了，怎么还总是说些奇奇怪怪的话呢？

　　难不成，他还要跟傅承景抢人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第241章 事关知心，没得商量免费阅读。https://xs.23sk.com 