
　　“哦，还没有自我介绍，福克斯，来自狐人族。”

　　福克斯优雅的行礼。

　　陆晨审视着对方，开口道：“我的确有解决方案，虽然不能解一世之危，但起码百年内，粮食将不再是问题。”

　　拜隆眼放精光，“赶紧说。”

　　“我准备研发新的粮食种子，新的种子将可以在最贫瘠的大地上快速生长，有着丰厚的产量，只要广泛种植，以后大家都可以吃饱。”

　　陆晨这就是在画大饼了，其实他根本不知道小仙奶他们能不能成功，成功后种子产量如何，但此时必须先稳住兽人族，才有后续。

　　“新种子？”

　　拜隆有些疑惑，“种子还可以研发新的？”

　　他听说过开发新的战技，军阵，魔法，可还没听说过研发新种子的，大自然的各种植物，原本不就是定数吗？

　　“可以，只要有着充沛的研究资金，和研究材料，就有希望培育新的优良种子，我手下的人已经在着手了。”

　　陆晨点头道。

　　福克斯在兽人王的授意下继续谈，“听公爵大人所说，即使研发新的种子是可能的，但这也需要不少时间吧？今年我兽人族岂不是仍要挨饿？”

　　陆晨坦诚的道：“没错，有很大可能是这样。”

　　“你难道想用虚无缥缈还不存在的东西，劝我退兵？”

　　兽人王话语中带着凶气，这根本不能解决当下的问题。

　　“我只说了是很大可能，但如果种子研究进度快，离入冬还有两个多月，如果这个月能完成，或许在入冬后不久就能产出第一批粮食，勉强能够解决兽人族的需求。”

　　陆晨之所以说是勉强，是因为在等待的这段时间，必定还是会有一部分兽人因为粮食短缺而被饿死。

　　“两个多月？什么种子能长那么快？”

　　拜隆有些不信，艾卡大陆上常见的几种主食，成熟期最短的就是咕米，大概需要三个月成熟，而且还需要在合适的季节种下，一般地方，也就是一年一熟，肥沃温暖的地方，一年两熟。

　　按照对方所说，扣去研发时间，顶多也就一个半月的生长时间，那怎么可能呢？

　　“新的种子自然和以往不同，有着更强的生命力和适应力，生长速度也更快。”

　　陆晨这点倒不是乱说的，根据小仙奶所说，从理论上来讲，生命力更强的种子，也更容易生长，成熟期会短许多。

　　这是她培育的目标，也是陆晨的期望。

　　福克斯沉吟了下，开口道：“公爵大人的意思是，在新种子研究成功后，拨给我们兽人族一批？”

　　陆晨点头，“没错，只要有了新种子，第一年或许大家仍旧艰难，但到了来年开春，这种不限季节的强生命力种子，可以一年多熟，以后大家便再也不会收到粮食问题困扰了。”

　　他看向兽人王，“您所需要的，只是一点耐心，和一时的让步。”

　　拜隆坐在由深渊生物骨骼搭建的座位上，陷入了沉思。

　　他也不是完全没脑子的人，对方说的很清楚明白，甚至有些话也不需要对方再继续挑明了说。

　　简单来讲，他们兽人只要退兵，就能得到新的种子，将来或许草原上就再也没有粮食危机了。

　　一顿饱，和顿顿饱，他还是拎得清的。

　　可这其中有一个很重要的问题，他看向陆晨，“你怎么保证，能在这段时间就研究出你说的那什么新种子？”

　　主要对方没有实物，一切都是在空谈。

　　如果现在就有新种子，哪怕只给他们兽人族一粒，他都可以下令退兵。

　　千秋大业，和一时的利弊，他还是能做出判断的。

　　至于抢？他们兽人虽然有土匪思维，但抢的话，人族完全可以焚毁所有的新种子，他们什么也得不到，况且真打起来，胜负难说。

　　陆晨笑了笑，“我原本是没有把握的，但如果您愿意合作的话，把握就多了几成。”

　　拜隆声音低沉，“这是什么意思？”

　　“研究新种子也需要您草原上的一些材料样本，希望兽人族能够提供。”

　　陆晨解释道，之前小仙奶他们给出的清单上，有一些植物和材料，是大草原特产的。

　　“你这是空手套我们呢？”

　　拜隆拍了下扶手，气怒道，不仅什么都没有，粮食也不给，还想要他们大草原的物资！？

　　“王，息怒，不妨先听听都要什么。”

　　福克斯提醒道，对他个人而言，兽人族这个冬天死多少人都无所谓，但新种子的意义不一样，能彻底稳住兽人族内部。

　　因为个人的一些特殊原因，他在这个世界的停留时间也很长，兵强马壮吃饱喝足的兽人族，和饥寒交迫的兽人族，完全是两个概念。

　　他想要的是更强的兽人族，那对他的计划有益。

　　拜隆冷哼一声，“你说说看。”

　　陆晨念出一串名字：“不屈草、一日花……”

　　当陆晨说完后，拜隆紧皱的眉头松开。

　　他原以为会是要什么很珍贵的兽人族特产，谁知道只是些草原上的常见植物和材料。

　　不屈草是生长在草原最西边，极寒之地的一种荒草，生命力顽强，在很恶劣的环境也能生长，但这种草含有毒素，不仅人不能吃，牲畜也不能吃。

　　一日花倒是要少见一些，属于一种草原上独有的风景。

　　这种花丛坠入土地生根发芽，到开花凋零，都只有一日时光，而在凋零之时，那白色的毛茸茸花絮会随风飘散，吹拂向更远的地方，然后再次落入土地，重复这个过程。

　　因此在一日花大量存在的地方，往往能看到很绚丽浪漫的场景，漫天的白色花絮纷飞，地上的花在重新盛开生长，诉说着生命轮回的同时，美不胜收。

　　“如果只要这些的话，那可以。”

　　拜隆点了点头，这些东西不值钱，一日花这种也不能吃，没有营养价值，都是部落里年轻人小孩子玩的。

　　他看着陆晨，“我有一个问题，为什么要和兽人族合作？”

　　这是拜隆想不通的地方，不屈草和不日花这些植物不算什么稀罕物，对方自己想搞也不难。

　　而如果新种子真的能通过这些东西研制成功，其实有没有他们兽人族的帮助差别不大。

　　若人族能研制出新种子，那完全就是在战略地位上领先于大陆的所有种族，因为其他除了精灵族外，都缺粮食。

　　到了这个层面，其实兽人族对于科雅帝国西境发动的战争，都不那么重要了。

　　甚至人族完全可以忍一时，先交出粮食，等研究出新种子，再给灾民们补上就好，等缓过了这一年，第二年人族就是无懈可击的。

　　不管怎么看，都没必要把这种好事分给兽人族，当做和谈的条件。

　　就算库斯拉王再愚蠢，应该对这种利弊还是分得清的，不会有哪个国家愿意把战略性机密和别人分享。

　　陆晨负手而立，看着那张悬挂的大陆地图，“我们都是艾卡大陆的生灵，不是吗，而现在还有外敌侵略，我们同为智慧生命，为什么要自相残杀？”

　　他目光盯着地图上长城所在的边界，“在我们人族之后，就轮到兽人族抵御深渊了，您也知道，我在长城领兵多年，看得到常人看不到的东西，我不希望抵御外敌的战士们，到时候饿着肚子。”

　　拜隆看着这个黑衣男人的侧影，忽然有些明白了。

　　这个男人不是代表他们帝国的王来和自己谈判的，也不单是为了拯救帝国西境的人民和士兵来和自己谈判的，对方想拯救的不只是人族，也有兽人族，有这片大陆千千万万的生灵。

　　只因男人心中有着深渊这个最大的敌人，他认为艾卡大陆的生灵，都是一家人！

　　他明白守卫长城的困难，明白战士们的艰辛，所以不想让下一轮镇守的兽人族，因饥荒而无法作战。

　　“哈哈哈哈——”

　　拜隆畅快的大笑，看着陆晨道：“你的新种子，恐怕库斯拉王并不知道吧？”

　　问出这句话时，他内心有些自得，他觉得这是自己今天智商的巅峰了。

　　陆晨回身道，“您已经猜到了，不是吗。”

　　拜隆笑道：“科雅帝国的狗屁昏君，要是知道新种子的事，我今天哪里还能见得到你？”

　　这是很容易理解的事，库斯拉王如果知道新种子，他肯定就直接交粮食了，忍一时的风波，来年新种子的出世，绝对能让他成为千古一帝，科雅帝国也会成为最强的大陆势力。

　　以库斯拉王的气量，才不会想到和兽人族合作，考虑大陆长久的安危。

　　陆晨又取出两坛酒，是50起源币一坛的，抛给拜隆，笑道：“其实我还有一个条件。”

　　拜隆脸上的笑容消失，手中的酒也未动，“虽然我们想要新种子，但你们也不能得寸进尺。”

　　陆晨摇了摇头，“这个条件并不代表帝国，仅代表我个人，而且并不过分。”

　　“你说。”

　　拜隆越来越感觉眼前的男人有意思了。

　　“如果有朝一日，深渊真的大举入侵，人族独力难支的话，为了艾卡大陆的生存，我希望您能带领兽人大军，随我一同作战。”

　　陆晨目光真挚的和兽人王对视。

　　拜隆拍开酒封，“这还不过分吗？500年的盟约坚不可破，你这是让我们兽人族额外出工啊。”

　　拜隆和走到他面前的陆晨酒坛轻碰，痛饮美酒，长出一口气，咧嘴道：“但……我答应了。”

　　这个豪放的狮王族汉子，擦了擦嘴，“唇亡齿寒的道理本王懂，不是为了族人，我也不想打这种仗，一点都不痛快，打起来也是心里憋屈。”

　　陆晨无言，只是将坛中酒饮尽，“那就……”

　　可此时拜隆抬手，打断了陆晨的话，“等一下，你条件不少，我也有一个条件，同样仅代表个人。”

　　“王。”

　　福克斯想要出言提醒，但被兽人王威严的目光给堵了回去。

　　陆晨淡然道：“您说。”

　　拜隆咧嘴露出一口森然的牙齿，周身的鬃毛根根耸立，那双金色的眸子中映着火光，“和本王打一场。”

　　他在草原上打遍各部落无敌手，早就闲得发慌了。

　　而眼前的男人击杀过守护巨龙，而那只是二十年前，如今二十年过去，以人类斗气的成长性，恐怕已经更进一步了吧？

　　可真是……令人兴奋的对手。

　　陆晨也笑了，看着这个雄壮的兽人汉子，“乐意奉陪。”

　　艾卡大陆历16033年，10月2日，夕阳关外，陆沉天动，雷鸣不止。

　　那一日，夕阳关守军和兽人族方知，何为大陆巅峰！

　　月明星稀，深陷的盆地中央烟尘弥漫，身披漆黑大氅的男人面覆龙鳞，背生双翼，手中的刀嗜血凶狂。

　　另一侧的身影金色的鬃毛随风飘扬，胸膛前雄壮虬结的肌肉起伏，手中的战斧闪烁凶光。

　　“哈哈哈哈——痛快，真特娘痛快，这辈子还是第一次，全力以赴的感觉，真是令人陶醉。”

　　拜隆畅快的大笑，比饮了最烈的酒还要酣畅。

　　“我也许久未曾有过这般的切磋了，您很强。”

　　陆晨笑道，脸上的黑鳞逐渐退去。

　　并非生死厮杀，势均力敌。

　　兽人王拜隆，无愧大陆至强者。

　　和人形生物的强敌痛快交手，是陆晨此生的最爱。

　　拜隆陶醉其中，可他其实更为畅快，甚至不顾寿元跌落，开启四度暴血。

　　“哥斯拉，别用那文绉绉的敬称了，叫我拜隆就好。”

　　兽人王收起巨斧，笑着说道，他全面认同眼前的男人。

　　他抬头向盆地外的属下大喊道：“备宴，上酒，我今天要和哥斯拉不醉不归！”

　　在冲天的篝火中，兽人族宰杀随行的牲畜，一场狂野粗犷的宴席展开。

　　陆晨和兽人王坐在高位，大口吃肉，以兽人族的巨碗碰杯，劣酒入喉，感受到的确实最纯粹的热情。

　　兽人王拜隆今天很开心，虽然粮食紧缺，但他还不至于这点气量都没有。

　　而以他的威望，召开这样接待客人的宴会也不会有兽人敢有异议。

　　酒过三巡，兽人王终究还是没能喝醉，因为没酒了，他有些遗憾的看着陆晨，“希望我们下次再见，能够真正喝醉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百六十八章：豪放的兽人族免费阅读。https://xs.23sk.com 