    她的笑容温和看似无害却又勾人心魄。

    “这是个弱肉强食的时代，心机和手段都是存活的必要条件，不管从古至今都是这个真理，沈小姐说我心机重，手段高明，也是对我的一种认可。”

    她说话的时候脸上带着浅浅的笑容，看了一眼霍深霆，端正的坐在他身边。

    她神色坦荡自然，没有因为沈诗情的话而慌乱，回答的有理有据，且又让人信服。

    霍老太太和霍太太同时对叶舒投向赞赏的目光。

    像是他们这样的世家，完全不需要一个花瓶，一个有能力和出众的媳妇可以给他们省下很多的问题。

    不管应对媒体还是应酬都能够游刃有余就足够了。

    而沈诗情的格局比起叶舒来，不知道小了多少倍。

    没有比较就没有伤害，虽然霍老太太对于叶舒嫁进霍家来是带着野心和目的的，但是也不得不承认，叶舒配得上她的野心。

    沈诗情深吸一口气，见霍深霆看向叶舒的眼神从刚才的深邃变得柔软起来，心中警铃大作。

    她从座椅上站起身来，看向霍老太太，淡声说道。

    “霍奶奶，我还有事，今晚就不能陪你用晚餐了，很抱歉，我先走了。”

    霍老太太点头，扫了一眼霍深霆，沉声道。

    “深霆，送一下客人。”

    沈诗情听到霍老太太的话，手掌猛的攥紧。

    她知道霍老太太为什么要让霍深霆送自己，无非就是想让霍深霆用这么短暂的时间和她做个最后的了断。

    “不了，我可以自己出去，也不是第一次来了，不用这么客气。”

    沈诗情微笑着拒绝，眼角还挂着泪水。

    叶舒看了一眼霍深霆，淡声道。

    “还是送一下沈小姐吧，老宅这边距市区较远，不好打车，给沈小姐安排个司机。”

    叶舒的大方让沈诗情有些不悦，可是偏偏霍深霆还听话的从沙发上站起身来，顺便揉了揉叶舒的脑袋，沉声道。

    “等我回来。”

    叶舒只是平静的点了点头，看着霍深霆和沈诗情一前一后的走出屋内。

    沈诗情手掌攥紧，看着霍深霆走在自己前方，迈步跟上去，低声道。

    “深霆，我知道我惹你不高兴了，是我太幼稚了，不知道这件事情会给你带来什么影响，你原谅我好吗？”

    霍深霆脚步都未曾停下，迈步往着门外走出去，沉声道。

    “我从未怪过你，谈什么原谅？”

    沈诗情听到他的话，眼底闪过一抹欣喜，急忙跟上霍深霆的脚步，柔声说道。

    “深霆，我就知道你不会这么对我……”

    她的话还没说完，就被霍深霆冷声打断。

    “我答应过你爷爷照顾你，但是却没答应过他可以让你为所欲为，诗情适可而止，叶舒就是我的底线，这条线谁也不能跨过去。”

    沈诗情听言身子有些僵硬，呆愣的站在原地忘记迈步。

    叶舒和他结婚之前和他交谈的次数不超过十次，他们结婚也不过半年，他现在竟然告诉她，叶舒是他的底线。

    什么时候他的底线竟然这么低了？

    霍深霆的背影远去，走到老宅门口停下脚步和安保的人员正在说什么。

    沈诗情沉了口气，随即迈步上前，走到他面前，沉声说道。

    “可是叶小姐不爱你。深霆，你应该也知道她和陆少均的关系，你应该知道当初他们分手，陆少均去了国外这么多年都不肯回来，叶舒为了躲避他，被同一所名校给录取了都不去。”

    “她是为了救叶氏才和你在一起的，只是把你当做是垫脚石，陆少均才是她喜欢的人。”

    霍深霆眸色冷沉，看向沈诗情的眸子多了几分审视。

    “你从哪里知道这些消息的？”

    沈诗情见霍深霆用这么凌厉的语气询问自己，暗自咬牙。

    “听叶舒以前的校友说的，他们最终没有在一起，是因为被一个好友给破坏了，叶舒出于对那个人的愧疚，所以才和陆少均分手的，这种遗憾的爱情，你说遇到火花的话，会重新燃起来吗？绝对会的。”

    霍深霆沉脸，目光凝视着沈诗情，冷冷开口。

    “过去的事情我不在乎，只要现在她是我妻子就够了。”

    沈诗情听言还想说什么，可是话还没说出来就被霍深霆抬手给打断。

    “别说了，我让司机送你回去。”

    沈诗情不甘心，眼神里面满是着急，“深霆……”

    然而霍深霆却不打算再次给沈诗情说话的机会，吩咐一旁的安保人员。

    “送沈小姐离开。”

    安保人员点头，对着沈诗情做了一个请的手势，态度恭敬让人挑不出任何一丝毛病。

    “沈小姐，请跟我们来。”

    这里是霍家老宅，不是外面的酒店沈诗情不敢造次，见霍深霆已经转身朝着屋内走去，神色不甘却也只能迈步离开。

    叶舒正在和霍老太太谈着叶氏最近的情况，她本不想和老太太谈这些，可是没想到霍老太太主动询问，叶舒也只能如实告知。

    霍老太太年轻的时候也管理过公司，给叶舒提出了一些比较中肯的意见。

    叶舒安静的听着。

    霍深霆走进屋内，就看到叶舒和他的家人相处的其乐融融的样子。

    叶舒身上的锋芒完全褪去，在他奶奶面前就好像是个青涩的学徒，虚心的听着老师的教导。

    霍深霆唇角不自觉的勾起一抹笑容，目光落在叶舒身上，迈步走过去，伸手拦着叶舒的肩膀。

    叶舒见他只是去了几分钟就回来，眼底闪过一抹惊讶，倒也很快就恢复了冷静。

    霍太太见霍深霆回来，淡声道。

    “刚才小舒说了想要在国内拍摄，摄影公司已经选好了，明天你抽出时间来和小舒一起到摄影公司去看看。”

    霍深霆点头。

    “她下午的时候和我说过。”

    霍太太满意的点头，虽然刚才她并没有发表自己对沈诗情的不喜，可是沈诗情安排狗仔算计霍深霆还把这件事情给闹得沸沸扬扬，让大众以为霍深霆爱的人是她，背叛婚姻的行为，在霍太太的心中非常的恶劣。

    所以沈诗情在她这边以往留下的好印象彻底被这件事情给销毁。

