    林默愣了愣。

    好好的游戏图标怎么会消失？

    他翻找了一下文件夹，果然是没了。

    “我的也不见了。”色魔看到林默这边的情况，急忙查看他自己的机子。

    也是一样。

    “难道说，将游戏用那种方式通关之后，游戏就会自己消失，这个道理说不通啊。”林默怎么都想不明白。

    还是说，他刚才的通关方式，根本就不是正常的方法。

    林默不信邪，立刻找来网吧老板，询问刚才那一款游戏。

    网吧老板则是表示他不清楚。

    “如果是现在流行的网络游戏我还知道，像是一些小的单机游戏，都是之前的一些网管自己安装上去的，我真不清楚。”网吧老板连连摇头。

    林默又检查了一下其他的机子，根本没有那个游戏。

    “如果说，那个恐怖游戏就是一个传染源，那么刚才这个传染源是被消除掉了，原因未知。”

    这个结论未知的东西太多，林默觉得，或许直接在这里入梦，看看能不能像之前色魔和僵尸那样，进入到那个在噩梦世界里的网吧。

    不过苏晟那边已经快暴走了，必须立刻回去。

    “先回酒店。”

    林默也做出决定。

    反正他现在也种下了那个特殊的噩梦印记，倒是不急于进入那个网吧。

    况且在玩游戏的这一天里，林默也是得到了很多情报。

    他怀疑，那个游戏连通的就是噩梦世界。

    所以就算是要进入那个隐藏在噩梦世界里的网吧，也需要做一些准备。

    赶回酒店，已经过了凌晨零点，苏晟焦急的等待着。

    他不等不行。

    林默在这个工作组里不光是负责人，而且是噩梦世界里战力的天花板，能获得总局2B评价的正式专家也不多。

    需要林默，配合特殊专家完成对进化论坛诅咒的试探和反击。

    等到林默回来，苏晟赶忙道：“特殊专家已经做好准备了，请立刻入梦，配合特殊专家。”

    林默点了点头。

    他这一天也累得够呛，身体很疲惫，所以休息休息身体也好。

    喝了口水，放了放水。

    林默躺在躺椅上，闭上了眼睛。

    瞬间，他进入了噩梦世界。

    本来这个酒店并不是污染区，所以正常情况下，如果在这里入梦，那林默会直接进入距离这里最近的一个污染区内。

    但是苏晟他们这一次携带的仪器里，有一个噩梦发生器。

    可以临时制造一个大概五十平米左右的一个噩梦区。

    这可是总局的高科技产品之一，据说上层重要的头脑人物们，身边都有便携式的噩梦发生器。

    那是为了在紧急情况下，保护重要人物所开发的。

    这样可以避免受保护的人进入不知名的噩梦污染区。

    此刻，林默在这个专门制造出的污染区内，见到了特殊专家。

    即便是在噩梦世界里，对方看上去也像是一个危重的病人，坐在一个轮椅上，秃着头，身形干瘦，皮肤惨白。

    “林专家，你好，苏晟之前和我说过，咱们要执行一次特殊的任务，接下来你只需要帮我在进化论坛注册会员就好了。”

    这位特殊专家居然只是一个大概十一二岁的男孩。

    显然，他很虚弱。

    可对方的眼睛，却像是一片深渊，仿佛隐藏着难以置信的恐怖事物。

    林默感觉对方似乎在承受着很可怕的痛苦和绝望。

    想想都知道，总局的特别专家，绝对不是一般人。而且对方用于解决进化论坛的方法，居然是主动触发进化论坛限制于会员的诅咒。

    借用诅咒，除掉这个诅咒的根源。

    反正这种事，林默肯定是做不到。

    苏晟显然已经把事情都安排妥当。

    旁边就有用来注册的电脑。

    林默将电脑拿过来。

    果然是那种阴间笔记本，没有电源，居然还能开机。

    打开之后，直接弹出的就是进化论坛的注册页。

    “怎么称呼？”林默看了一眼这个仿佛化疗了好几遍的小男孩。

    “我叫林南。”

    “本家啊！”林默笑了笑，将笔记本放在对方面前。

    “按照上面的内容填写就好了。”

    接下来，林默一步一步指导这个特殊专家林南填写，最后也是成功注册，成为进化论坛的会员。

    林南这个时候看着手指上突然出现的鬼戒，脸上露出了一丝惊讶之色。

    “如果你什么都不做，一个月后会触发死亡诅咒，因为没有完成新手任务，不过一个月时间太长了，所以我们可以选择其他方法触发诅咒。”

    “我听你的！”林南长着一张厌世脸，仿佛什么事情对他来说都无所谓。

    “发帖，扰乱论坛秩序，这样必然可以引起版主的注意；骚扰其他会员，群发站内短信，总之就是尽可能的捣乱！”

    这个事情，林默早就想做了。

    进化论坛上的诅咒，林默实际上并不觉得有什么了不起，因为他自己鬼戒上的诅咒，已经被小虎吃掉了。

    被小虎吃掉的诅咒，能厉害到哪儿去？

    所以林默觉得，就算是等一个月后触发鬼戒上的诅咒，也意义不大。

    除此之外，林默能想到的，就是扰乱论坛的正常秩序。

    发帖，屠版。

    怎么欠揍怎么来。

    既然要全面和进化论坛开战，那这么干就对了。

    “行，我试试。”特殊专家林南可能也觉得挺好玩，接下来就用他新注册的会员账号，开始发帖。

    因为权限问题，这个新注册的账号只能在综合区进行发帖。

    不过这也足够了。

    “发什么内容？”林南又问了一句。

    “我念，你打字，就发‘美女荷官，在线发牌；朋友，你想发家致富么；你想从此走上巅峰人生吗？请致电100XXXXXXX’……”

    对面林南目瞪口呆。

    估摸是觉得很有趣，他笑了。

    如果是苏晟或者是总局的其他专家在这里，肯定会大吃一惊，因为在他们的印象里，特殊专家林南是从来不会笑的。

    这是一个悲情的人，身上背负着极为恐怖的诅咒，他无时无刻都被痛苦所折磨。

    这样的人，居然笑了。

    接下来林南按照林默说的，将这魔性广告词打出来，然后发了贴。

    “复制好，然后不断的发，咱们的目的只有一个，屠版；不光是要发帖，还要给所有在线的会员发短信，同样是不间断的轰炸。”

    “听你的。”

    接下来，林南得意的发帖。

    很快，论坛内的综合版块就被屠版了。

    上面都是‘美女荷官，在线发牌’和‘朋友，你想发家致富么？’

    半个小时之后，林南突然抬头看了林默一眼：“完了，账号被封了！”

