    在魔坛的第三层。

    第三层的构造已经不再像前两层那么简单。完全感觉不出是以什么样式构建的。但看模样，似乎像是河中或者沼泽中供人经过的一个个圆形木墩。每个互相间隔。然而魔坛的石墩确是会从任意方向移动到任意方向。甚至会忽然消失出现。

    在一个百丈大小的圆台上，有着三百零六个男童。他们都是来自三块大陆不同地域的男童。他们的肤色样貌发色都有很多不同。在圆台周围仿佛虚空，犹如万丈深渊。

    从这个圆台可以看到另外的圆台。但是并不平行。在斜上方五十丈有两个圆台，但是看不到上面有没有人，或是有没有什么东西。左侧一百五十丈外又有两个圆台，但是上面有没有东西却因为距离太远看不清。这些圆台仿佛是悬浮在空中的石块一样，随意而又无规律。

    在右二十丈处可以看到另一个似乎和这个圆台差不多一样大的圆台，上面有好多童女。童女的数量大概是这个圆台上童男数量的三倍。

    圆台上的男童有三百零六个，他们的手中已经没有了武器，并且全部换了衣服。

    “你们来到这第三层，算是通过魔坛的入坛考核了。”

    闻言，很多男童大松了口气，甚至有个别直接瘫坐在地上，仿佛所有的紧张在一瞬间释放。

    “但是你们别高兴的太早。你们必须选择好引灵功法，从今日开始修炼。一个月内必须达到凝元一层，如果没有达到，就会永远的抛弃在这块圆台上。届时，圆台关闭，无法离开，死路一条。”

    魔坛使者又说：“但如果你们找对了引灵功法，提前到达了凝元一层，就可以先人一步离开这块圆台，到达三百丈大小的修炼室大圆台，提前开始修炼。”

    又说：“最多只有四次机会，每达到一定数量，就送走一批，一共分四次把你们送到大圆灵台。你们最好都抢在第一趟。如果没有赶上第四趟，那等待你的就是死亡。”

    一个男童问道：“先到那边的，可以先选修炼室吗？”

    “可以，但是是抓阄，并且只可以修炼，不能挑选进阶功法。那里的灵气比这里浓郁，可以加快你们的修炼速度，就仿佛从陋室进了豪室，同样是休息睡觉，但是睡眠质量可大不一样。”

    “等你选好了修炼室，人阶修炼室及以上都将会有人给你们每日按时送饭，及你们可得到的所需用的。”魔坛使者说道。

    一个男童问道：“谁给我们送呢？还是你们吗？”

    魔坛使者没有回答，一个手势引导向了旁边的圆灵台。

    那个圆灵台上有着很多的童女。

    魔坛使者又说：“当你们离开这个圆灵台，去选择修炼室的那个三百丈的大圆灵台，从此以后，你们都不在是普通男童，而是。。。”

    “而是什么？”一人问道。

    魔坛使者再次说道：“而是魔子。就是魔坛之子，从此你们便是魔坛的孩子，你们来到魔坛，魔坛供给你们一些修炼所需，就像母体供给腹中胎儿。至于你们将来是脱胎换骨，或是正常出坛，或是胎死腹中，就要看你们的造化了。”

    “造化是什么？”

    “努力和天意。”

    魔坛使者又说：“在你们开始选择引灵之法之前，我需要对你们的来源地做一个统计，你们一个个轮流告诉我。”

    “我来自乌斯亚草原。”

    “我来自极地冰原。”

    “极地冰原是哪边的那个？”使者问道。

    那男童回答：“正道大陆北部，靠近东灵南落山。”

    “我来自阔北山脉。”

    “我来自西齐高原。”

    “我来自墨鱼湖。”

    “我来自风锁海。”

    “我来自多离王朝。”

    使者说：“多离王朝在哪个地域？”

    男童回答：“正道太乙宗下半一统王朝。”

    “那不可能。”使者说道。又说：“我们并没有没有招到太乙宗范围。”

    男童说：“我出生在那里，我只知道那里。后来我被带到了那里，我并不知道。”

    “我来自巫溪沼泽。”

    “我来自火蝎溶洞。”

    使者又问：“火蝎溶洞是哪，在那个大地域？”

    “卵石沙漠。”男童回答。

    “我来自南洋多岭礁海底高原。”

    “我来自巨浪海峡。”

    “我来自蔽日森林。”

    “我来自睡龙山脉。”

    “我来自半步立涯岛屿。”

    “我来自珊瑚海岸。”

    “我来自鲸墓海底平原。”

    “我来自北妖冰谷。”

    经过统计，有四成半来自魔之大陆，有三成来自正道大陆，有一成半来自妖之大陆，还有一成来自不属于三陆的地方。比如南洋多岭礁海底高原，和鲸墓海底平原，以及半步立涯岛。

    魔坛是个高强压的环境，是一个极端的环境。这里的灵气比外界浓郁万千倍。魔坛的第一层，灵气浓郁程度是正常修仙界平均值的十倍，第二层就是百倍。到了现在的第三层，灵气浓郁程度已经是正常修仙界平均值的千倍。并且这还是没有在修炼室里面的灵气浓郁程度。等选择了修炼室，根据修炼室的不同等级，灵气浓郁值就会在千倍的基础上增加几倍。

    这里比修仙界更为残酷，更为无度，更为原始。然而又最为高级，收集了可收集范围内百分之九十七的中高级功法，剑诀，丹药，阵法，可以说集修仙界诸宗之长。

    “好了，信息已经收集完毕。现在根据你们在上一层的表现，给你们发配灵石。每人一块基础灵石，杀人者二，杀二人者四，杀三人者七。未杀人者扣半块，杀人未斩首者发配一半。领了灵石，你们就去挑选引灵功法，最基础的引灵功法不需要付灵石，进阶的功法需要付，更为高端的功法价值更高。但是你们不用的担心，这里即使是最基础的功法，也高于修仙界的平均功法水平，再加上这里的灵气浓郁程度，你们并不愁突破到凝元一层。真正的挑战在修炼室那里，你们努力奋斗吧。为了自己的生命，利益和将来。”

    穆寒蝉只领到了一块半的灵石。他看着自己手中草青色，似乎内部如云流动的一块拇指头大小的不规则石头，仔细的打量着。

    这就是灵石么？淡淡的草青色，似乎证明了这块灵石所含的灵力并不是特别的高质，但内部可透视不停流转的草青色灵气，又显示出了这块灵石所含的灵力似乎并不低。不高质但却不少量的灵力，这样的灵石正是下品灵石，也是修仙界的最常见石，最常用石。

    他只领到了一块半，是因为他虽然也杀了人，但是是被动的，并且没有斩首。所以半额发放。魔坛的强压又极端的环境，足以让一个正常的成年人变为邪恶，更不要说这些心智尚未全的小孩了。

    “从明天开始，每天都会有人给你们讲课。向你们介绍魔坛，并使你真正足够彻底的了解这个修仙界。”

    于是，一众男童就开始去圆台的乾位去挑选功法。乾位挑选，坤位交灵。震位修习，离位检验。

    此时一众男童所拥有的灵石数量已经不同，拥有灵石最多的，是一个叫希伦的男童，他来自魔道大陆和妖之大陆中海域的一座古岛。他在第二层一共杀了九个人，并且全部斩首。所以到了第三层，他便拥有了四十六块灵石，是所有人中拥有灵石最多的。

    其余的有很多由于没有杀人，原该配发的一块基础灵石还被扣掉了一半。数量大概有一百五十余人。穆寒蝉得到了一块半的灵石，算是超过了平均水平。三百零六个人中，没有一个人是只获得一块基础灵石，要被加增，要么被苛扣。不杀人无错，杀人也无功。但大自然却不会管是非对错，只运转属于自己的生存法则。遵者生逆者亡。这并不公，但是却很平衡。

    魔坛，就仿佛是一小型，高阶，严苛厉重的人工自然。

    “我们魔道修士总数近两百万不足。准确的话是一百九十六万。正道修士数是一千三百万余。妖道修士总数是四百万左右。但灵丹境修士数量，我们魔道是八十九万，正道五十六万，妖道三十七万。”

    灰袍中年人又说道：“你们有什么疑问，可以当即提出。”

    于是，立马便有一个孩童说道：“为什么正道修士数量远超过我们，但灵丹境修士却没我们多？还有你说的可靠吗？你是魔道修士，怎么会对正道修士群体了解的那么清楚呢？

    中年人避而不答，说：“修仙界的大致区域是正妖魔三块大陆，还有三陆中间的三中洋，这基本上是近乎所有修士活动的范围。但我们这颗星球，却是有四块大陆和四大洋。”

    “还有一块大陆和三大洋？”

    “是的。修仙界之大，超乎你们想象。有很多人终其一生，都只在自家宗门家族和凡国范围附近修行。即使到了灵丹境界，也只有后期和圆满的灵丹修士才有资格和安全的离开大陆。”

    “那那些可以在三块修仙大陆之间无障碍来往的，又是需要什么样的修为？”

