    “你要好好的对慕婉，她真的很好，我也舍不得她，受到半点伤害，我走了，卓越，保重。”

    说完这句话以后，高琴真的没有半点留恋地离开了，留下卓越一个人，站在风里，看着那边渐行渐远的人影，伫立着。

    这一刻，他的心，瞬间从杂乱，归属到了宁静。

    说不出究竟是为了什么。

    卓越把所有的事情都理好头绪之后，下定了决心，他一定要帮助森美度过难关。那要帮助妹妹渡过难关的话，那可能就不能一直放很大的心力到自己的公司上所以她有很多事情要交代。

    于是第二天卓越连上班的时间都没到，就已经来到了公司了，而他来的实在太早了，甚至连燕姿和戴伊都还没到呢。只有几个保安和前台招待跟他打了个招呼。卓越想这样也好，他先是一先把一些要做的事情先想一想，那些材料做好到时候好跟燕姿和戴伊她们说。

    如果自己下定决心要帮森美渡过难关的话，这些事情可能自己不能亲自到公司来完成和监督那就要靠着燕姿和戴伊帮衬着了。

    于是卓越就为自己泡了一杯咖啡，喝了几大口，然后坐在自己的座位上开始忙碌起来，他用电脑记录着自己的一些想法和一些工作的重点，还有要安排燕姿和戴伊她们注意的事情。就这样一直忙碌着，直到上班时间到了，卓越估摸着时间觉得刘烨和戴伊他们应该也来了一是就打电话把燕姿叫了进来。

    燕姿一进来就看到了卓越还有些吃惊，“卓总，居然这么早就来了呀？今天真的是太阳打西边出来了，我还以为你会像以前一样呢，不到工作点不来上班，有的时候还拖个几分钟的。”

    卓越，听了这话，有些不好意思，自己之前这么不靠谱吗？不过他没有计较这些，而示意让燕姿把门关好，燕姿把门关好，之后还想继续看来玩笑，“哎呦，还把门关起来，只是有什么重大事情啊。”

    但是燕姿仔细观察了一下卓越的脸色，感觉比较严肃，心里不禁咯噔一下，感觉有什么不好的预感。于是他立刻放下了嬉笑的表情，正色起来，“卓总，你有什么事说吧。”

    卓越缓缓开口道，“我想交代你一些事情，可能过一段时间我会很忙，甚至就不在公司里了，万一公司有什么事情的话，可能还得靠你和戴伊帮衬着了。不过你们可不要太放松，我有的时候还是会过来视察视察的，看看你们有没有完成你们的工作。”

    刘燕感觉有些奇怪，“什么，为什……”话还没有说完就被卓越打断了，“你先等一会儿再问我先跟你说一下。”之后卓越就取下电脑上的u盘交给了燕姿，“我把所有公司的一些重要事情该怎么做和接下来的方向都已经放到这个u盘里了，放心，这个u盘里只有一个文件。而且主要是你和陈东，年前我可能之后还要安排其他的一些工作交给他，可能在一段时间他会非常的忙，所以有些事情都需要你和陈东考虑。我相信一定能行的，千万不要让我失望。”

    燕姿在等方式强说完之后，眨了眨眼睛问，“怎么啦？难道说你要给自己放几天假吗？这怎么跟交代后事似的？”

    听到燕姿的疑问卓越先是沉默了一会儿，其实这件事他根本不想跟燕姿坦白的，但是仔细想了想，后面可能还有很多事情要忙，就算一直瞒着也不可能一直隐瞒下去，还不如现在就把话说清楚了。

    于是他实话实说，“是这样就是我之前呆过的那个叫森美的公司，可能最近出了一点问题，而且在那个公司我也认识一些人，他们希望我能过去帮他们解决一些难题，那这样的话，我可能不能同时兼顾到我们的公司，所以我就需要你们多分担一些。如果我们公司这边有了什么情况，一定要第一时间跟我说。当然，我还是希望你们直接就能处理好，不然的话我可能也会很忙。”

    卓越以为燕姿能够体谅他，结果没想到燕姿反而皱皱眉，“卓越，你知不知道你自己到底在做什么？在说什么？我们自己的公司都忙得顾不上了，为什么还要去管别人的公司？再说你现在也是一个公司的老总好不好？之前你带的那个公司都已经过去多长时间了，就算他有问题，应该自己解决才对，为什么要麻烦你呢？难道说佳家你不想要了？”

    卓越一听到燕姿这么跟他说，顿时感觉到头疼，“刘烨，你先别激动事情不是你想的那样，我只是短时间的去帮一个熟人的忙而已，又不是一辈子就要呆在他们公司了。而且我之前也有很多人帮我呀，如果我不去的话，那也太不近人情了。”

    燕姿听了卓越的解释，其实并不怎么认同，“哼，真的不知道过去人家帮了你什么居然还这么惦记着过去再说了？你这个身份过去帮忙也不太合适啊，我们现在公司刚刚稳定，你这个老总就要去别的公司帮忙，这样人心会不稳的。”

    其实卓越听到燕姿的解释也知道她说的也并不是没有道理，但是燕姿毕竟不是自己，他不知道自己对于高琴的关系和感情到底是什么，自己一定要帮高琴那个忙。所以他为了劝说燕姿干脆把一部分的原因告诉了她，“我直接告诉你把森美的老总，其实就是慕婉的表姐，后来我们成为了朋友而现在香香的不了解，遇到了困难，我不能去帮助他，毕竟之前我开公司的时候，人家帮了我们不少忙。”

    没想到燕姿刚刚还一直反对突然就眉头一松，“哎呦喂，卓越，你早这么做不就好了吗？你要是有这个劲头啊，早就能把慕婉给追过来了。”没想到一提到那位老总是慕婉的表姐，燕姿立刻就持双手表示同意。甚至还保证自己一定能够把公司管好，还鼓励卓越一定要过足一把气把慕婉追到手。

    卓越看到这样善变的燕姿，也真的是哭笑不得，他哪知道自己和高琴的关系到底是什么呢？当然自己肯定不可能告诉她。打发完了燕姿之后，卓越也把事情跟戴伊还有陈东都交代清楚了。

    他甚至还把戴伊专门留了下来，告诉戴伊之后可能还有额外的事情要交代他，他可能会很辛苦。不过戴伊其实一点都不害怕辛苦，他愿意一直帮助卓越。

    当卓越把所有的事情都安排好了，时候突然接到了高琴的电话，高琴在电话里告诉他她已经和高峰谈好了，让卓越赶紧开车去接她。

    卓越在接到高琴的电话之后，知道高琴要自己去接她，立刻就回应了一声好的。然后就开车动身去接她，可以说是一点点的迟疑都没有。

    卓越开车到了高琴说的地方，接到高琴之后，卓越刚想和高琴说话，但是却发现他脸色不是很好，而且一直不说话低着头，不知道在想些什么，好像心事重重的样子。叫你来王卓越就不想和高琴说话了，这样的高琴也要卓越有些尴尬，别让他也想起了自己，还有很多事情积压着呢。

    于是卓越开动了车子，而时间过得也很快，没到一会儿车子也到了明达集团的门口。卓越下了车之后立刻被太阳晃了晃眼，他望着眼前的高楼大厦想着这原来就是高琴工作的地方，而这座大厦现在也在阳光的照耀下闪着光。

    其实要说以前的卓越路过这个地方的时候，绝对想不到这将变成自己的战场，当然同时也是高琴的战场，在之后的时光中，他们要一起奋斗一起拼搏。

    回过神来之后卓越赶紧拉开车门，让高琴出来，高琴看了卓越一眼没说话就直接出来了。下了车之后，卓越忍不住叫住了高琴，而高琴听到了他的叫声，回过头看了他一眼，但是却没有什么表情问了句，“干什么？”

    “一个人去可能不太好，要不我也跟着一起去吧。”卓越这个时候可以说非常的真诚，现在的她有点担心高琴的状态和身体也怕他可能招架不住对方。

    但是卓越却没有想到高琴听到他这样关切的话语之后，没有什么触动而非常冷漠的回答他，“哦，这样吗？那就不劳您费心了，你如果不去的话，我可能成功的几率会更大。”

    卓越看到高琴这样冷漠，不知道自己到底该怎样做，只好随了他的意，于是就说，“那好吧，你不要太勉强自己了，也要多想想现在自己的身体状况。那我就不跟过去了，你要多小心。”

    高琴听了之后，走路的脚不是会顿了一下之后回过头向卓越说，“我知道了，那谢谢你的关心。你放心吧，我还是稍微知道一点儿分寸的。”

    说完高琴头也不回的踏上了台阶，在卓越关切的目光中越走越远。高琴进到公司之后，立刻就搭上点七就要去往高峰的办公室，高峰现在也等在办公室里。他知道今天高琴要来，于是高峰已经备好了茶水了。不过高峰现在也非常的苦恼，他知道高琴这次来找他的原因是什么。无非就是为了森美的事情。

