    “初筝，初筝……”

    客栈里那个女子，也追了出来。

    “你……你没事，怎么不回去？我们都很担心……”

    这人不是别人。

    正是夕兰。

    青霄的伴侣。

    “担心什么？”初筝反问：“担心我没透？”

    “初筝，你在说什么？”女子惊讶，脸上划过一缕受伤：“我是真的担心你。”

    “哦。”

    原主为什么会主动请缨前往那个封印？

    究根结底，也是因为她。

    夕兰极其聪明，她没有直接让她去。

    而是愁眉苦脸的跟她说，封印只有上神的力量才可以加固。

    神界中，无人可以胜任。

    那忧心忡忡的模样，看得原主都心疼。

    所以原主自个思来想去，她怎么也算上神，要为神界出一份力。

    所以原主就去了……

    只是不知道这个夕兰的目的是什么。

    夕兰心底有些不安，她观察初筝面上冷淡的神情，疑惑渐渐的扩散。

    她什么时候会有这样的表情了？

    给她的感觉很不舒服。

    夕兰小心翼翼的问：“初筝，封印里面发生什么了？为什么最近都没有动静了？”

    似乎怕初筝误会，她又补充一句。

    “我们当时想进去找你，可是入口突然封闭，我们怎么都进不去，你没出什么事吧？”

    初筝冷漠脸。

    长得这么好看，就不能安静一点吗？

    问题那么多。

    做掉算了。

    【小姐姐，富强民主，文明和谐，做个积极向上的好人可以吗？】做掉什么的，和我们不搭的好吗？！

    王者号就怕初筝一个不顺心，就要做掉别人。

    他们真的是正儿八经的败家系统啊。

    为什么隔壁的小姐姐可以积极向上，它家这个就不可以。

    哭瞎。

    夕兰温柔的叫她：“初筝？”

    她怎么回事？

    夕兰心底越来越奇怪。

    在那个封印之地，她到底发生了什么？

    她怎么出来的？

    封印怎么没动静了？

    难不成真的是被她封印了？

    “我是上神吧。”初筝突然道。

    “……是……是啊。”夕兰有点懵，不知道初筝突然问这个做什么。

    “你见到上神，就是如此没有礼貌？”就算你长得好看，也不能没有礼貌啊！

    “……”

    夕兰没料到初筝会突然提出这个。

    自己之前和她相处，她从来没计较过。

    “夕兰。”高大俊美的男人，从远处走来，满脸的担心：“我不是让你等我，你怎么……”

    青霄瞧见初筝，表情有一瞬间的空白。

    “初筝上神……”

    “夕兰见过上神。”夕兰突然福身，委委屈屈的行礼，好像初筝逼迫她似的。

    “夕兰。”青霄连忙将她扶起来，满脸的心疼：“你做什么？”

    初筝冷冰冰的视线扫过去：“青霄仙君觉得给我行礼，委屈了她？”

    原主喜欢青霄，他知道吗？

    他肯定是知道的。

    或则从一开始，青霄就是要原主喜欢上他，故意骗原主的聚魂锁，最后还哄原主，替他救自己喜欢的人。

    太可怕了。

    青霄语气加重：“夕兰之前受伤，还没有好，她整天担心你，你怎么能让她行礼？”

    “为什么不能？”

    她受伤又不是救我救的。

    我为什么要为她的伤承担责任？

    初筝理直气壮的语气，让青霄怒火蹭蹭的往上冒：“初筝！”

    “上神。”初筝提醒他：“注意你的身份。”怎么和我说话的！

    青霄：“……”

    初筝什么时候这么和他说过话。

    她从来没摆过上神的架子。

    即便是最近她实力大增，也没有过。

    在他面前更是不会。

    现在她却提醒自己，她是上神，提醒他，她身份比他尊贵，不容放肆。

    她眼底再也没有以往看他的那种隐秘的欢喜。

    只剩下的一片冷淡。

    犹如积淀千年的寒潭。

    无声无息的散发着寒气。

    青霄心底的落差感，让他很不舒服。

    “夫君。”夕兰拉着青霄：“上神许是在封印里面遇见不顺心的事，你别顶撞上神。”

    夕兰的口风转得非常快。

    上神叫起来熟稔又恭顺，隐约间带着几分委屈。

    “咳咳咳……”

    夕兰突然咳嗽起来。

    青霄顾不上初筝，紧张的关心夕兰。

    “没事吧？”

    “夫君，我没事。”夕兰说着说着掉泪了，那模样哪里是没事，明显就是有事。

    她目光似有似无的往初筝那边看一眼。

    初筝：“……”

    看我干什么！

    又不是我把你弄哭的！！

    但是在青霄看来，就是因为初筝突然的转变，夕兰伤心难过。

    青霄心底怒火更盛，

    好像夕兰被欺负了似的。

    初筝觉得长得好看的人，就是不一样。

    这委屈的小表情。

    这可怜的小语气。

    弄得我……好想做掉她。

    初筝心底已经想好怎么做掉他们，并跃跃欲试。

    “砰！”

    就在她动手之前，万物客栈突然飞出两只妖精，砸在地上。

    刚才拿到仙灵叶的妖精甲，被妖精追着飞窜出万物客栈，一边骂一边还手。

    初筝就站在客栈外，里面的妖精打架，她也被波及。

    妖精将初筝和夕兰，青霄隔开，晃动的人影中，初筝伸长脖子找人。

    然而这群妖精打得欢快。

    等初筝绕到对面，夕兰和青霄竟然不见了。

    什么意思？

    什么意思啊！！

    “你个死肥猪，我弄死你……”

    “你骂谁肥？”

    “你不肥谁肥！”

    “你再骂一句！”

    “死肥猪！死肥猪死肥猪！”

    “啊！！！”

    两个妖精撞向初筝。

    初筝：“……”

    我……X！

    初筝操起旁边的东西，直接砸在最近的那个妖精头上。

    妖精双眼一番，直接倒了下去。

    骂死肥猪的那个妖精：“！！！”

    他表情一变，转身就跑。

    -

    妖精甲鼻青脸肿的哼哼唧唧。

    初筝走在前面，旁边跟着痕生。

    妖精甲瞄一眼初筝，加快速度追上去。

    “大人，您要去哪里呀？这里我熟，我可以给你带路。”

    初筝一转头就看见那张鼻青脸肿的容貌，唰的一下收回视线，严肃的直视着前方。

    妖精甲见初筝不说话，还绷紧一张脸。

    大人肯定是不喜欢说话。

    妖精甲将视线转向痕生。

    “小羊羔……”

    痕生表情一边，加快速度，跑到初筝旁边，警惕防备的看着妖精甲。

    妖精甲觉得脸更疼了。

