    比赛重新开始！

    巴塞罗那的球员重新回到了半场，法布雷加斯和梅西又一次站到了中圈。

    不过一分多钟时间，这已经是他们第二次站在了中圈。

    梅西望着对面不远处的杨阳，心中充满了不服，因为刚才那一个进球更多像是一种运气，如果不是巴塞罗那自身出现了失误，是不可能给皇马这样的机会的。

    当然，皇马的开场逼抢确实十分坚决，但那又怎么样？

    巴塞罗那可不是没有遇到过这样的处境。

    当主裁判博巴兰再度吹响了哨声时，法布雷加斯又一次将皮球踢给了梅西，梅西迅速转身回传，结果就看到皇马的前场球员再度齐齐往前压。

    特么的，这群家伙是食髓知味了！

    进了一个球还不知足，同样的伎俩竟然还想要再来第二次？

    梅西这一次火了，立即跟着往回撤。

    同样回撤的还有法布雷加斯，他也直接回撤驰援中场。

    球迅速经过中场传回到了后防线，这一次巴塞罗那干脆利落地选择了将球大脚长传到前场，但却被拉莫斯给顶了下来，球权换到了皇马的脚下。

    要说传控球，说巴萨是宗师，那一点都不为过，所以在老师傅面前，皇马肯定不会选择班门弄斧，以传控球来面对巴萨，尤其还是在自己的主场。

    所以，抢到球权之后，皇马第一个选择就是尽快通过中场，往前传。

    直传！提速！

    皇马的策略很简单，就是打快节奏攻防，不让巴萨有机会慢条斯理地控制住球，但不可避免的问题是，速度快了，皇马的传接球失误也会增多。

    所以，开场之后，比赛节奏踢得很快，球权频繁在两队之间易手。

    这让比赛变得很好看，很激烈，但却不够精彩，双方失误都比较多。

    梅西这一场比赛也是下大了力气，这一场比赛前，他在射手榜上只比杨阳少两个球，并不甘心再度输给杨阳，所以他下定决心要进球，要帮助巴塞罗那扳平比分，逆转皇马。

    在比赛中，梅西跑得比以往更加积极，法布雷加斯占据中路，梅西就出现在右路，但他积极回撤，甚至经常退回到中场接应和协防。

    第六分钟，梅西跟着马塞洛回防过了中线，皇马进攻未果，中场回传后场找拉莫斯。

    梅西迅速第一时间朝着拉莫斯扑了过去，结果皇马中卫在停球的时候不小心脚滑了一下，没停稳，被梅西抓住了机会断球后迅速发动反击，一路带球突入禁区右侧。

    所幸佩佩一直死死卡在梅西身侧，不让他更进一步，迫使梅西只能用右脚射门打远角，却没能打出力度，被卡西利亚斯飞身侧扑，将球改变了方向，滑门而过出了底线，角球。

    随后巴塞罗那的角球也没能创造出威胁，但皇马自己的失误也是相当要命。

    拉莫斯和佩佩都是属于那种勇猛有余，但沉稳不足的悍将，尤其是拉莫斯，像刚才这样的失误并不是第一次，也绝不会是最后一次，皇马上下对此都十分清楚。

    球场上的每一名球员都是天使和魔鬼的结合体，优点和缺点都很明显，只有像杨阳和梅西这样的顶级巨星，才有可能做到把自己的优势发挥到极限，同时在不停地改进自己的缺陷和不足，进而提升自己的整体实力。

    对于刚才巴萨的进攻，皇马上下都惊出了一身冷汗，但也很快给出了报复。

    仅仅两分钟后，皇马快速进攻到了前场，哈维·阿隆索将球分配到了右路。

    罗本在禁区外围右路接住球，麦孔高速沿着边路插上来，接罗本的传球后，大步流星地往底线冲刺，并在底线前传中到了门前。

    小禁区前沿，伊布拉希莫维奇力压巴萨后卫近距离头球攻门，但他被皮克和普约尔左右夹击，被迫只能顶右下角，被门将巴尔德斯飞身扑住。

    皇马显然并没有就此罢休，而是继续对巴萨施加压力。

    开场后疯狂的围抢，拉快比赛节奏，这让巴塞罗那一次次被逼到了险境，让所有人都担心，好像之前那一个令人难以置信的上半场要再度重现了。

    而就在第十三分钟的时候，马斯切拉诺中场断球绊倒了梅西，但主裁判博巴兰并没有示意犯规，这让巴萨球员有些气苦，但皇马却没有停住球，而是顺势策动快速反击。

    杨阳带球长驱直入，穿过中线，越过了巴萨的中场，直接冲到了禁区前沿。

    伊布拉希莫维奇拉到禁区左侧来接应，想要跟杨阳打配合，而巴塞罗那的防守注意力也全都是在这一侧，但杨阳在冲到禁区前沿后，突然将球往中路一扣，一脚转移，将球送到了大禁区前沿右侧的罗本的脚下。

    荷兰人刚刚停住球，阿比达尔就迅速从点球点附近冲过来堵他，但罗本身体十分灵活，一个灵活的假动作，利用自身的步伐和节奏，骗过了阿比达尔后，往中路一扣，带球内切后，左脚迅速打出了一脚又快又急的抽射。

    整个过程发生得很快，又很突然，巴尔德斯这时候才刚刚从球门左侧往右侧这边走位，结果罗本的射门就来了，而且是打了一个最难扑救的右下角。

    巴萨门将飞身侧扑，但这一次他没能再像扑住伊布拉希莫维奇的射门那样，扑出罗本的这一脚抽射，只能眼睁睁地看着皮球应声入网，二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十三分钟，罗本为皇马再下一城！”

    “非常精彩的一脚射门，来自荷兰飞侠罗本！”

    “杨阳的这一次助攻也是非常漂亮，视野十分开阔，所有人包括巴萨的球员都觉得他会跟伊布拉希莫维奇配合，但没想到的是，杨阳却在混乱之中，留意到了右路无人盯防的罗本。”

    “这也是皇马最近两个赛季经常使用的套路，我强攻你的某一侧，迫使你把防守注意力都转移过来后，再突然打你另外一侧，据说这还是当年欧冠决赛面对国际米兰的时候，杨阳在中场休息时提出的战术思路。”

    “不得不说，这套打法非常适合现在的皇马，因为他们坐拥着世界上最出色的三名顶级边锋，同时还有马塞洛和麦孔这样的世界级边后卫。”

    “现在的局势对巴塞罗那来说，十分不利。”

    ……

    两球领先，皇马看起来已经势如破竹了。

    整座伯纳乌球场也都陷入了狂欢，甚至很多人都在期待着一场大胜。

    不想要血洗巴萨的球迷，一定不是一个合格的皇马球迷。

    可就在巴萨开场十来分钟时间，第三次出现在中圈开球之后，梅西却变得比之前更加投入，他几乎就是追着球在跑，没有固定的位置，有时候甚至回撤到了后腰的位置上。

    这种飘渺不定的跑动让皇马的防守球员十分被动。

    第十九分钟，恰恰就是梅西在看到后场被皇马的前场逼抢压制得无法出球的情况下，快速回撤到了后腰位置，举手从普约尔的脚下把球要过来，转身摆脱了马斯切拉诺后，迅速带球前冲，并在卡卡和哈维·阿隆索的左右夹击，强行带球突破。

    梅西一口气带球冲过了中线，卡卡跟哈维·阿隆索两人左右夹击，紧追不舍，却始终没能找到下脚的机会，硬是让梅西冲到了三十米外围。

    不能再让他冲进去了！

    哈维·阿隆索果断就要下脚铲断，甚至不惜犯规。

    如果在这个位置上犯规，给了巴萨一次远距离任意球，但也一定会得牌。

    可为了能够阻止梅西，也顾不上这许多了。

    但万万没想到的是，梅西反应更快，抢先一步送出了一脚直塞球，将球送到了拉莫斯的身后，桑切斯斜斜跑过来，抢在佩佩之前，在拉莫斯的身后接住了梅西的传球后，右脚停了一下，顺势避过了佩佩，再大力抽射，直接将皮球送入了皇马球门左下角。

    一比二！

    桑切斯激动得整个人都冲出了球场，梅西等巴萨球员也都紧随其后地冲了出去。

    扳回一球，他们重新看到了希望。

    ……

    瓜迪奥拉在场边也是暗暗松了一口气，从客队教练席里走了出来。

    刚才皇马开场破门之后，他并没有做出调整，甚至在杨阳助攻罗本攻入第二球的时候，他也还是没有做出调整，可现在，在巴萨扳回一球后，他想要调整一下场面上的阵型。

    瓜迪奥拉将几名巴萨球员都给喊了过来，简单扼要地介绍了一下自己的要求，并迅速将他们送回到了球场上。

    很快，当比赛重新开始之后，所有人都惊讶的发现，巴萨球员的整体站位有些变化。

    皇马开球后，巴萨右边后卫阿尔维斯的位置却顶得很靠前，甚至直接逼往皇马的左路马塞洛的这个方向，而普约尔的位置却靠右了。

    这是要打三后卫吗？

    又不是，因为很快，当皇马传球通过中线后，巴塞罗那的后腰布斯克茨的位置就回到了防线持平的位置，而哈维和伊涅斯塔也都迅速回到中场落位。

    这看起来依旧还是四后卫，只是因为布斯克茨的缘故，所以阵型在四后卫和三后卫之间来回切换，这很显然就是瓜迪奥拉的杰作。

    既想要三后卫的进攻，又不想要放弃对边路的防守，那最好的方法就是在己方拿球的时候打三后卫，在皇马拿球的时候打四后卫，关键就看布斯克茨的位置。