    “走，下去把人挪开！”虎村雄二想到这，晦气地tui了一口，开门下车，同时招呼旁边跟他一起的小弟。两个人刚才去狙击点例行踩点，刚刚回来。

    两人先后下了车，先拖出地上那辆卡住了他们轮胎的摩托，将这辆撞到有些扭曲的车随手扔到一旁。

    然后又拎起在车前盖上“躺尸”的人，正想也随手一丢。

    但这时，虎村雄二抬着人一转身，眼角忽然闪过一道反光。

    他警惕地抬头望去，看到街角立着一架防范监控。监视器镜头正好对着这边，漆黑冰冷的光映在他眼底。虎村雄二一怔，心里不禁破口大骂起来。

    “等等，不能扔在这！”虎村雄二烦躁地腾出手，捋了一把自己的寸头。

    思索片刻后，他蹙眉招呼小弟：“把人和摩托都抬上车，开远点再扔——之前练狙击的地方，不是有条河么，到时候把这人和他的倒霉摩托捆一起扔河里。等尸体飘上来，咱们早就走了。”

    ……这一带，虽然离“繁华”相去甚远，但偶尔也会有人经过。

    虎村雄二稍微一想就知道，要是把摩托司机和有碰撞痕迹的摩托留在这，或者留在附近，那些多事的路人看到街边有人躺尸，或许会报警。

    万一事情变成这样，届时，这一带的监控全都有可能被调用，他们撞车的情形一定会被发现，进而被警方盯上。

    小弟反应没有虎村雄二快。但胜在忠心听话。

    他虽然有点懵，但还是哼哧哼哧地和二把手一起，抬起江夏和车，拉开后车门，塞进了他们这辆改装过的商务车当中。

    ——为了运送武器、押送狙击手山部浩一，内部的座椅都已经拆了，车里空间很大。

    ……

    商务车骂骂咧咧地驶远。

    车祸现场最关键的痕迹——人和车辆，都已经被手动消除。现场只剩一些碰碎导致的零部件，散落在这片略显杂乱的街角，很不起眼。

    一切看上去重归平静。

    一分钟后。

    一个发色偏浅的脑袋，谨慎地从墙后探了出来，远远望向商务车离开的方向。

    找猫时路过此地，不小心围观了全程的冲矢昴推了推眼镜，沉默了一下。

    “……”好好的侦探，学什么社会人飙摩托，摊上事了吧。

    虽然不太清楚内情，但围观过后的冲矢昴知道。听上去，商务车的司机是打算肇事逃逸……不对，这不止是逃逸了——把事故的另一方连人带车一起扛走，还打算沉河，这绝对是谋杀。

    想到这，作为一个大多时候都还算正常的市民，冲矢昴的第一反应是取出手机，按下了“110”。

    ……帮忙报个警好了。

    冲矢昴想，乌佐很可能在拿江夏当破案工具人，自己也刚刚才享受过这个侦探的破案红利。要是这时候见死不救，良心会有点痛……虽然冲矢昴本人是个见不得光的组织成员，但毕竟马上就要改邪归正、远走高飞。今天这种顺手为之的好事，不如做上一点，积一积德。

    不过，在拨出报警电话之前。

    冲矢昴想起什么，动作一顿。

    ……以前，自己只是一个自由的外围成员，干什么都没人管，别划水划得太厉害就行。报个警似乎也没什么。

    但现在，自己却是一个有了直系上司的人，上司还是一个把警方玩弄于股掌之间的可怕干部，而且乌佐对破案流程那么熟，又擅长操控人心，指不定就在警局内部发展出了N多眼线。要是自己背着他报警，让那位心思难以捉摸的新上司感到不快，悄没声地把自己也安排了怎么办……

    冲矢昴想想自己那些因谋杀案而故去或入狱的好友和同学，心底泛起一阵寒意。

    “……”要不还是算了。

    他谨慎地收起了手机：组织成员就要有组织成员的样子，要主动离警察远一点，至少不能像个普通市民一样，有困难找警察。

    但是江夏……

    冲矢昴纠结片刻，忽然有了主意。

    他快步向附近的停车场走去——他的车停在了那里。

    同时，冲矢昴取出手机按亮，点开一个软件。

    图标扩大成一片地图，上面一个红点平静闪烁，以偏快的速度一路驶向城郊——这是黏在刚才那辆商务车上的发信器。

    冲矢昴前一阵跟特工在一起混久了，也染上了随身携带发信器的习惯。

    刚才那两个看上去很凶悍的黑衣人抬江夏和摩托的时候，冲矢昴无声来到车后，把窃听器和发信器粘了上去，然后又重新藏好。

    “……”此时，仔细想想，其实不冒着触怒乌佐的风险报警，也能解决问题。

    刚才那个看上去很凶悍的副驾驶不是说了么——他们要把人扔远点。

    既然这样，不如自己隔开一段距离，利用发信器跟在他们车后。等无良司机把人扔下车，就过去把江夏捡回来，转送医院……只要不直接跟警察联系，乌佐应该不会介意。毕竟目前看来，江夏实在是一个对“乌佐流暗杀”颇有帮助的侦探。

    冲矢昴飞快在心中理顺计划，然后打起火，循着发信器上的位置信息，远远坠上了那辆意图不轨的车。

    同时，他戴上了一侧的耳机，仔细听着窃听器里传来的动静。

    ——如果耳机中传来停车声、开关门的声音，或者什么其他扔人的动静，就记录下位置，方便定位捡人。

    ……

    虎村雄二的车，原本确实驶向了狙击练习点的那一处河流，打算把江夏连人带车扔进河里，毁尸灭迹。

    然而收拾好案发现场，重新启程后。

    他回头看了一眼，又看一眼，盯着在后面车厢里安然躺尸的人，蹙起了眉。

    ……怎么觉得这个不要命的暴走族，看上去有点眼熟？

    旁边，开车的小弟似乎也有同感。

    而且比起复仇心切的二把手，小弟先一步想起了那种既视感的来源：“诶？大哥，这好像是那个高中生侦探啊！护腕都一个款式，我看新闻的时候见过——竟然在小巷里飙车……差点没认出来。”

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

