    此时，在秦一直播有限公司的总部，一个年龄大约在二十岁的女生，跟几个男生吵了起来，这个女人执意来上来公司签约。

    “付青青，你能不能胡闹，你都有三个月的身孕了，怎么还来工作。”

    “我直播跳舞怎么了，你这是歧视我们女生么！”

    “你是女人，将来是我孩子他妈！”

    为首的女生跟男生吵得不可开交，秦夜也出现在总裁办公室的门外，意外地看了女生一眼，他好像在直播平台，看过这个女生的直播间。

    那好像是一个cosplayer的女主播，以动漫人物的清纯卖相，吸引流量。

    但秦夜也没有想过，这个年纪轻轻的妹子怀有身孕还这么拼，这是要给孩子挣奶粉钱么。

    “秦老板！”

    当争吵的付青青，看到惊动出来的秦夜，马上第一时间迎上去，突然拽着秦夜的手臂，一脸不满的说道。

    “你什么时候跟我签约，我还要直播下去！”

    付青青可是好不容易，才得到了新直播平台开启的日子，不顾着家里的阻拦，她都要来跟秦夜签约。

    “这个……”

    秦夜顿时露出一脸为难之色，要知道付青青可是怀有身孕，要是日后直播有上一个好歹的话，自己只怕是要负责的。

    “你就是直播公司的老板是吧，为了赚取那么一点流量，你们真是狼心狗肺的，就连孕妇都要推上台面来！”

    付青青身边的男人，脸庞满脸横肉抖动，指着秦夜的鼻子就是一阵破口大骂，怒声道：“你们这些资本家，都是一群吃人不吐骨头的狼，都是畜生！”

    这个男人一脸深恶痛绝的样子，让得四周的工作人员面面相觑，说得秦总拿着刀子，架在付青青脖子上，威胁着她直播一样。

    瞧秦总这锅背的。

    “李明，你在这里发什么疯！”

    付青青冲着大吼大叫的男人，尖叫地说道。

    “好了，你们都消停一会，让我捋一捋。”

    秦夜被吵得一阵头晕目眩，连忙摆了摆手，示意在场所有人都安静下来，转而对付青青说：“目前，你还不是秦一直播有限公司旗下的艺人，不管你当前发生了什么事情，都与我们公司无关。”

    其他公司工作人员，都是认同的点了点头。

    现在付青青还是自由身，没有跟任何公司签有合同。

    付青青也愣了一下，连忙追问说：“可是，我之前就跟蔚蓝公司签约过啊，那不是有合同效力吗？”

    “蔚蓝公司已经破产了，现在只有秦一直播有限公司。”

    秦夜摇头道。

    秦夜自然可以选择接受蔚蓝公司，旗下签约的主播艺人，但是不代表着，秦一直播有限公司，就真的什么人都收。

    视实际情况而言，秦一直播有限公司，同样是宁缺毋滥。

    秦一直播有限公司，只会挑选合适的，有潜力的新人主播为主，当然，以秦一主播有限公司的底蕴。

    签约招收上百万级，千万级粉丝流量的主播，也不是一件困难的。

    并非是她付青青一人不可。

    李明听到秦夜这话，顿时就露出笑容来了，对着付青青恶语相向，说：“听到没有，人家公司那么大，还缺你一个小主播么，你还真以为自己是大网红了，真是的……你这么一个小女人，算是哪根葱？”

    “你就给我好生在家里安胎，我的孩子真有个好歹的话，我一定不会放过你，过不下去的话，我们就离婚！”

    李明是威胁加恐吓，把付青青拿捏得死死的。

    “在家里安生养胎，你一个月就四千工资，还有一半都是充值游戏的，家里的房贷都是老母亲借钱还的，你有脸说！”

    付青青都急哭了，泣不成声的说道。

    四周的人都朝着付青青投来同情的目光，摊上这么一个不负责任的男人，这下半辈子即便有孩子也会难过，甚至更加难过。

    当众被人揭短，一下子就刺痛了李明，李明脸庞都涨红起来，朝着付青青怒吼：“你今天要是不跟我回去，我们就离婚，那个孩子你就自己养着！”

    “你还在威胁我！”

    付青青娇躯都在颤抖，捂着自己的肚子，眼中泪花闪烁，这些日子来她一直给李明一家子鞍前马后的，照顾有加。

    就连怀孕都想着增加收入，缓解日后的压力，在这个时候，李明却还是不理解她的良苦用心，还威胁她。

    难道，真要靠着李明那份单薄的工资条，就连自己的生育住院费都给不起。

    “你这是什么话，你之前还积蓄了几万块，不正好拿出生育么，你还想要怎么样！”李明朝着付青青吼道。

    “可那是我的彩礼。”

    付青青不可置信，眼前这个男人会说出这种话。

    “彩礼怎么了，你都嫁给我们李明了，你的钱就是我的钱，我不花你的钱，已经超过了海市百分之90的男人了！”

    李明理直气壮的说道：“我的工资，那是我花的钱，可不是给你花的钱！”

    “这个家伙，真是理不直气还壮啊。”

    “超过海市百分之90的男人，这种鬼话，还真有人能说出口来？”

    “哼，男人！”

    在付青青说着说着，哭起来的时候，几十个围上来的人，朝着李明指指点点，议论纷纷的说道，一个个都是摇头叹气。

    这个男人太过窝里横了，在外还能有什么出息？

    “这关你们事情，滚开！”

    被人一通指指点点下，李明自己的脸面也挂不住了，用力抓起付青青的手，就朝着外面气冲冲的走出去。

    “放开我！”

    李明手掌用力，付青青疼得眼泪都飙出来了，她一个怀有身孕的女人，怎么能从一个五大三粗的男人手中挣扎出来。

    “啪！”

    秦夜动手打掉李明的手掌，手背传来火辣辣的痛感，让李明一下子抽回自己的手掌，恼羞成怒的看着秦夜。

    “我管我的女人，关你屁事！”

    恼羞成怒的李明，扬起自己的拳头就狠狠砸向秦夜的面门。

    “秦总，小心！”

    付青青惊呼一声，要是挨中了李明的拳头，秦总一定会受伤的。

    “嘭！”

    闷沉的声音响起，是拳头碰撞的声音，结果倒飞出去的人反而是李明，身体重重地撞砸在墙面上，痛苦地摔在地上。

    秦夜的反击，几乎是在眨眼间，速度快过迅猛了，在场所有人都来不及反应过来，秦总刚才……是出手了吗？

