    漆黑一片的起降通道此时已经亮起灯。

    最前方的闸门缓缓向两边滑开，外面干燥的寒风夹杂着雪花涌入。

    已经被牵引到弹射位上的五架战斗机在指令下，依次被弹射起飞，向着通道最尽头的亮光，冲出外面的冰天雪地。

    起飞后。

    中队长郑英毅重复了一遍命令。

    “马上找到那架不明战机。”

    “阻止对方继续侵入行星发动机上空……”

    “雷达无反应。”

    “目视索敌无果，继续警惕……”

    中队里五架飞机按双机和三机两个编队阵型，搜索行星发动机上方的空域。

    行星发动机在地面上看起来大，在空中看起来也大，但对于随时可以超音速的战斗机来说，就不算什么了。

    周围一圈空域，郑英毅带着两个编队很快就清扫完毕。

    “未发现敌机，请……”

    正想请求地面雷达支持，郑英毅突然发现自己的屏幕上亮起了一个鲜明的红点。

    几乎同时。

    另外一个战机编队语气惊骇的提醒响起：“敌机出现，在你7点方向！”

    霎时间。

    郑英毅也惊出了一身冷汗！

    他马上回头，用余光快速望了一眼。

    果不其然，雷达没有出错！

    他的后面当真出现了一架战斗机！

    但是郑英毅很清楚，自己身后不可能有人的！

    对方究竟是从哪里冒出来的！？

    来不及思考这个问题。

    他马上进行机动，摆脱对方的追踪。

    所幸，对方没有死咬的意思，仅仅不到一分钟，他很轻松地脱离了出来。

    这让郑英毅松了一口气。

    这架不明战斗机不像是有敌意的样子。

    郑英毅再次调整位置，与对方并飞。

    然后就看到了对面机翼上那一面熟悉的军旗！

    这是怎么回事？

    正想进行广播的郑英毅愣了片刻，才在队友的提醒下开口：

    “我是联合政府BJ第三地下城空军，你已经侵入BJ第三行星发动机空域，影响发动机安全。请马上表明身份，并着陆我方机场接受调查，否则将遭到拦截！”

    张天元往侧面看了一眼。

    隔壁那架战机在喊话的时候还向着他们露出了机腹。

    这是警告的意思。

    “会长，现在要怎么办？他们已经把我们包围起来了。”前方的飞行员张望几眼，马上就判断出当前的局势对他们不利。

    哪怕被太阳氦闪的情况牵扯了大部分精力，但流浪时空好歹比《2012》多度过了几十年，而且还是集中精力干大事的几十年，这里面积累下来的技术优势数不胜数。

    对付《2012》时空的战斗机简直再轻松不过。

    哪怕是把奥特斯或者托马斯他们的战斗机开过来，也是一样只能靠着时空隧道逃跑的下场。

    “我来跟他们沟通吧，注意机动，防范他们突然发起攻击。”张天元接过无线电的管理权。

    “我们来自平行时空互救会，对你方并无恶意，我们希望能了解一些你们这个时空的信息。”

    张天元从来不屑于隐藏自己的身份。

    不过其他人听不听得懂就是他们自己的事情了。

    至少对于郑英毅来说，“互救会”这三个字一下子就让他有了不好的印象。

    自从18年前，也就是2039年。

    第一组行星发动机启动，人类正式进入刹车时代开始。

    随着地球自转速度的减慢，地球的自然环境就愈发变得恶劣了。

    比如帝都。

    哪怕是6月，帝都的温度也在零下三十多度，大地上一片冰封景象，社会生活受到了严重影响。

    在这种情况下，第一时间踊跃冒出来的就是各种打着互救性质的鞋教组织。

    这些组织往往都是极端分子，极端反对流浪地球计划，极端反对联合政府，极端反对当前的秩序……

    这些人给流浪地球计划的实施带来了不小的拖累，抢夺火石，偷偷潜入地下城破坏中枢控制系统，甚至投毒都是他们的常用手段。

    因为这些人而造成的伤亡不知道有多少。

    许多人都因此而受害，也包括他的家人。

    所以一听到“互救会”三个字，郑英毅甚至忘记了“平行时空”的前缀，语气生硬冰冷地说道：“马上跟随我方降落，接受调查！”

    在他看来，这架战机上的人铁定是不知道从哪里搞了架古董战斗机，想要跟行星发动机一起“玉碎”。

    张天元则是对郑英毅语气的突然冷淡感到奇怪。

    这还是他第一次说出身份之后，对方不会感到惊讶的。

    也许是对方没听清楚？

    不过张天元也懒得再重复一遍了。

    他忽略掉对方冰冷的语气，继续问道：“我想了解一下现在你们这个时空的时间，比如你们现在的年代和月份，还有最近发生了什么大事吗？”

    已经热血上脑的郑英毅没有理会张天元的问话，而是盯着张天元的战机，再次发出警告。

    “马上改变飞行方向，接受我方的引导，否则我将开火！”

    郑英毅的手指已经悄然摸到导弹发射按钮上。

    张天元皱眉，看着旁边伴飞的战机，不知道里面那位飞行员为什么突然这么激动。

    现在明显没法再沟通下去了。

    “会长，他们改变阵型了，接下来可能要发动攻击了！”前方的飞行员及时示警。

    “那就算了吧，沟通不了那就不用沟通了，反正来过一趟就算是达成目的了。”

    张天元对着无线电广播，说出了最后一段话：“尽管我们的第一次接触并不顺利，但是我仍代表平行时空互救会向你们顽强的自救意志致以崇高的敬意。”

    “我们将在稍后返回这一时空与你们沟通商议。”

    “最后，再见。”

    下一秒，张天元已经带着战斗机返回《2012》时空。

    在郑英毅等飞行员的视野里。

    张天元则是说完一段莫名其妙的话之后，就跟着一抹黑色消失了。

    郑英毅看着雷达上消失的红点，心中惊悸发作，见鬼了一样。

    “刚刚又是怎么回事？”

    地面的声音也同步响起。

    “地面侦察发现敌机再次消失，这是怎么回事？”

    “马上报告…马上报告……”

