    飞蓬的修为正在急速的飙升，那股气势仿佛可以捅破无尽苍穹！

    天地中雷龙滚滚，一片浩瀚的雷劫降临，专属于圣人境界的雷劫出现了！

    这证明飞蓬距离圣人只差最后一步，只要经历过雷劫的洗礼，主角就可以真正突破到圣人境界。

    轰隆隆！

    五色神雷浮现，化作一片五色灵液，从无尽的苍穹上飘落，每一滴五色灵液，都是由五色神雷的精华所化，可摧山焚海，毁天灭地！

    飞蓬仰头向天，张开双臂，无数仙灵之气将他重重包围，并如同台风一样，以他为中心向着天空旋转起来，天地间顿时出现了一个庞大的漩涡，这个漩涡中有雷电，灵力，混沌气三种力量组成，搅动天下风云，引来万世瞩目！

    这时，在漩涡最深处，突然出现了一条玉石阶梯。

    阶梯发出蒙眬青光，有符文闪烁，飞蓬迈步登上玉石阶梯，一步又一步的向上攀登着，他走的不疾不徐，似闲庭信步，若云淡风轻。

    洪荒中，无数大佬看见这一幕，脸上都露出诧异之色。

    “那难道就是……传说中的“隐道之梯”？！

    太上老子神色中带着震惊，不敢置信的喃喃出声，声音传遍虚空，让许多人都知晓了这是什么。

    顿时，天下再次掀起轩然大波，无数教主都被震惊得喉结滚动、直吞口水。

    “我想起这是什么了，古籍中曾有记载，天道之上，仍有大道，只有具备大道圣人潜力的天才，才有可能在成圣之时，被一条名为“隐道之梯”的玉石阶梯接引，感悟大道法则！”

    “古籍中记载，之所以名为“隐道之梯”，是因为大道无争，隐于天道之后。”

    但也有人不希望飞蓬突破到圣人，于暗中出言嘲讽。

    “呵呵，那又有什么用？又不是踏上了这条阶梯，就能成为大道圣人了，这只能说明他具备潜力而已。”

    “而且，如今大道隐于幕后，天道才是洪荒天地的运行主体，他却想要隔着天道感悟大道法则，怕不是在找死！”

    “这位道友分析的不错，如今这个时期，的确不合适，他要是强行走下去，只会生命干涸，走火入魔。”

    这几人语气中带着冷冽和讽刺，显然属于仇恨截教一方的势力，他们极有可能，就是先前赶着巴结阐教的那些人，因为害怕事后遭到清算，所以提前落井下石。

    “哪有这么容易成圣？我看他是自寻死路！”

    “众所周知，成圣需要筑下圣道根基，而最好的根基之物便是鸿蒙紫气，没有鸿蒙紫气，他拿什么成圣？”

    元始阴冷的笑容传遍虚空，让所有人心中都感到凛然。

    女娲眼眸流转，心中渐渐放心，准提道人和接引道人更是露出无耻的笑容。

    只见准堤道人手拿着一个钵盂笑道：“虽然不是没有鸿蒙紫气就一定不能成圣，但想要成圣，就必须用极其高级的先天神物铸造成圣之基。”

    “普天之下，除鸿蒙紫气之外，又去哪里寻找符合条件的先天神物？”

    接引道人手持着一根权杖，脸上露出讥讽之色，张嘴笑道：“今日他可算是光芒万丈，在万众瞩目之下出尽了风头，如果因为成圣失败而陨落，那可真是成了一个笑话！”

    就连冥河老祖在幽冥血海中，往这边张望的时候，也不禁连连摇头。

    “唉，挺对胃口的一个后辈，可惜不懂得韬光养晦，行事太过于张扬高调，阐教，人教，西方教，娲皇宫，哪一个不是恐怖滔天，势力格局庞大，有圣人坐镇，能量大得让人心颤。”

    “平时得罪一个，就已经是绝望之局，这位年轻人，竟然同时得罪了四方势力！只能说初生牛犊不怕虎，过于头铁了唉！”

    此时此刻。

    飞蓬无视周围一切人的目光和议论，只见他微微闭目，脸上一片静谧淡然，在专心感悟青玉石阶上的大道法则。

    他的身影朦朦胧胧，模模糊糊，偶尔有一丝细微的流光绽放。

    他并未止步，仍旧在不断向上攀登，随着他迈步，他的身上不断有生命精气在流失，但他却毫不在乎，他仿佛与天地融为一体，早已超脱生死。

    渐渐地，飞蓬的周身浮现出一个又一个气泡，那些气泡中映照着不同的景物，浮现出不同的生灵，每一个气泡中，都代表着一种红尘洗礼，最终都化作感悟被飞蓬吸收。

    这种感悟不分贵贱，也不论跟脚，有的气泡当中有先天神兽，也有的气泡当中，只是一株普普通通的小草。

    渐渐地，飞蓬有所明悟，大道为公，这洪荒天地中的一草一木，一沙一砾，龙凤也好，虫鱼也罢，皆是大道的一部分。

    在大道眼中，这洪荒天地中的一切都是平等的，都是珍贵的，大道用海纳百川的包容，承载并认可了洪荒所有事物的存在，让洪荒亿万生灵都能繁衍生息，共同组成这精彩的世界。

    飞蓬感觉感悟的差不多了，他缓缓睁开眼睛，发现他所感悟的大道法则，实在太过玄奥高深，仅凭这一具肉身，根本无法承载这样的感悟和法则。

    外界，元始天尊，太上老子，女娲，西方二圣也看出了飞蓬所面临的问题。

    元始天尊开始得意的大笑，笑得很嚣张，并且脸上带着浓浓不屑。

    “没有鸿蒙紫气，注定是成不了圣的，强行感悟强大的法则，只能加速自己的陨落，没这个福气，就不要想感悟那些高深法则，随随便便找个垃圾法则感悟一下，不就可以了吗？”

    “没有跟脚，没有福缘，拿什么去承载那惊天动地的道果？”

    飞蓬对元始天尊等人的嘲讽恍若未闻，只见他依旧一步又一步的在玉石阶梯上攀登着。

    只是嘴角缓缓勾起一抹歪嘴龙王的笑容。

    他的手伸进胸前的衣服里，好像要往外掏什么东西。

    播剧成圣系统，除了能够让人从剧中，领悟出功法神通之外，还有一定几率可以爆出装备和宝物。

    其中就包含有各种先天神物，这些先天神物无不是惊世级的旷世珍宝。

    飞蓬之前一直都没有暴露，只是把一些相对而言属于垃圾的东西发放给截教弟子。

    即便如此，也让这些截教弟子人人都跟土豪似的，就连金鳌岛看门的大黄狗用的那个狗盆，都是上品先天灵宝！

    真正的好东西，飞蓬都自己留着呢！

    唰！

    只见飞蓬掏出一个水晶瓶，瓶中装着黑色液体，散发着浓郁乌光，一股蛮荒煞气透过水晶瓶，向着洪荒天地席卷散开。

    “他在干什么？”

    “那是什么东西？黑乎乎的？为何会有一股浓郁的气血气息？”

