    这一刻，赵世哲是真的被林通给激怒了！

    原本他只是想要抱着一副看好戏的心态，打量着这群人。

    毕竟，不管他们怎么吵，都轮不到他的头上来。

    可他怎么都没有想到，自己仅仅只是打个酱油罢了，没想到这群家伙，依旧不放过自己。

    既然如此，那他就让这群人知道，得罪自己的下场！

    见到赵世哲发飙，林通脸上露出了一抹不屑的微笑。

    他轻蔑的看了看林通一眼，冷笑着说道：“死胖子，我奉劝你最好给我滚远一点，这件事和你没有任何关系！当然，你如果想要挨揍，我倒是不介意好好教训你一顿！”

    林通用居高临下的口吻，冷漠的盯着赵世哲，一副只要他出手，便能够轻易将赵世哲打趴似的。

    见到这一幕，一旁的白月心有些担忧的问道：“方辰，你让你朋友出手，不会出什么问题吧？”

    说句实话，白月心感觉赵世哲特别不靠谱，而且展现出来的修为，也不是特别高。

    所以觉得赵世哲不是林通的对手。

    见到白月心一脸担忧的询问赵世哲，方辰微微一笑，毫不在乎的说道：“你放心吧，不是我吹嘘，就算是我们在场所有人加起来，想要战胜这家伙，恐怕都无比艰难！如果这神棍爆发出全部的力量，整个西州恐怕都不是他的对手！”

    听此，白月心顿时一愣。

    她显然不相信方辰这番话。

    赵世哲这才多大？

    难道他能够爆发出至尊境强者的实力？

    可看方辰刚才的模样，又不像是在说谎。

    正因为如此，这倒是让白月心有些诧异了！

    “嘿嘿，你就看好戏吧！”方辰并没有解释，而是将目光继续盯在了赵世哲的身上。

    此刻，赵世哲已经被林通的话，气得差点吐血了！

    林通丝毫没有意识到，自己究竟得罪了什么样的人。

    他冷漠的盯着赵世哲，不屑的对着赵世哲说道：“嘿嘿，怎么？你小子怂了？”

    “怂？”赵世哲听此，不再犹豫。

    只见他握紧拳头，一股可怕的能量，直接朝着林通的身上，就是一拳。

    这一拳，没有丝毫能量的波动，看上去无比的平淡。

    林通见此，不屑的说道：“切，就你这点……”

    可他的话还没有说完，他感觉自己的身体，似乎被一股强大的能量，直接锁定了一般。

    在感受到这股力量的时候，林通本能的运转起体内的灵元，想要抵挡住这股强大的力量。

    可他还没有出手，那股可怕的力量，便将他释放出来的灵元，强势摧毁。

    他还没有回过神来，只见到一道用灵元化成的拳头，直接砸在了他的脸颊上。

    “哎呀~”

    林通嘴中发出一道凄惨的叫声，随后被一拳轰飞了好几米。

    一口鲜红的血液，从嘴中吐出。

    他的脸瞬间被打肿了，甚至牙齿都被打掉了好几颗！

    看到这一幕，在场所有人顿时傻眼了！

    原本他们以为，林通想要战胜赵世哲，应该不会太麻烦。

    毕竟赵世哲只是一个名不经传的小人物，连天命榜都没有上。

    可他们怎么都没有想到，赵世哲居然一拳，直接将林通轰飞了！

    而且林通在赵世哲面前，连还手之力都没有！

    这确实让所有人都惊讶掉了下巴！

    “这……这家伙究竟是谁？他怎么会这么强？”任浩杰惊骇的看着赵世哲，满脸诧异的说道。

    要知道，林通乃是天命榜前一百的存在，如果单单说实力，在他们这群人之中，足以排进前五！

    即使是任浩杰，恐怕也只能够勉强和林通交手几招，然后被林通碾压。

    可他怎么都没有想到，赵世哲这位看起来其貌不扬的家伙，居然这么凶狠。

    更加让他惊讶的是，这家伙还是方辰的朋友。

    “他究竟是谁？他来自什么地方？”天灵儿见此，双目凝视着赵世哲，似乎想要将赵世哲看穿似的。

    在林通出手之前，她一直都觉得，这仅仅只是方辰的恶作剧。

    毕竟不是谁，都有能力在林通面前出手的。

    可事实却大跌眼镜。

    林通在赵世哲面前，连还手的机会都没有！

    这确实让人有些嘘唏！

    见到赵世哲居然偷袭自己，林通顿时大怒！

    在被赵世哲打脸的那一瞬间，他便感觉自己的尊严，遭受到了浓浓的践踏。

    他双目煞红的瞪着赵世哲，怒气冲冲的对着赵世哲吼道：“小子，不管你是谁，我今天都要杀了你！”

    说完，林通体内的灵元，在这一瞬间，全力爆发而出。

    半步人尊境后期的修为，直接席卷了全场！

    此刻的他，如同一头凶兽，满脸散发着狰狞的面容，似乎要将赵世哲给吞了似的。

    在林通看来，刚才赵世哲之所以偷袭自己得手，完全是因为他大意了，没有闪，才会如此狼狈。

    如果他全力出手，赵世哲绝对不可能偷袭到自己。

    所以，他必须爆发出全部的实力，在赵世哲身上找回场子。

    不然，今天他这次丢人可谓是丢大发了！

    “杀我？你也配？”听到林通这话，赵世哲轻蔑的扫视了林通一眼，语气中夹杂着浓浓的不屑。

    说完，赵世哲微微抬手，朝着林通的身上，又是一巴掌！

    林通见此，咬着牙，怒声吼道：“之前是因为你偷袭，我没有丝毫防备，才会让你得逞，你认为你现在还有机会……”

    林通准备继续叫嚣，可他的话还没有说完，赵世哲的巴掌，又扇在了他的脸上！

    “啪~”

    那清脆的巴掌声，顿时响彻众人的耳旁。

    林通的话都没有说完，又被赵世哲一巴掌给扇飞了！

    此刻，他的身体，直接被赵世哲一巴掌扇得撞击在了后面的院墙上，将院墙都砸了一个窟窿。

    “来，你继续表演，我继续扇！”赵世哲淡淡的看了看林通一眼，毫不在乎的说道。

    听到这话，在场所有人嘴角都微微抽搐了好几下。

    之前，他们也觉得赵世哲之所以能够将林通一巴掌扇飞，就是因为这小子搞偷袭。

    可现在他们总算是明白了。

    赵世哲砸出的第一拳，并不是什么偷袭，而是他真正的有这个能力。

    刚才那一巴掌，在场所有人明显都清楚的看到了赵世哲出手了。

    可是却没有看到林通究竟是怎么挨打的！

    他们明白，他们的实力和赵世哲的实力，压根就不在一个层面上。

    “你是怎么认识他的？”见到赵世哲的实力居然这么强大，白月心满是好奇的对着方辰问道。

    这群人之中，白月心的实力，基本上可以说无比强大了。

    毕竟她乃是天命榜排名前十的存在。

    可即使是她，都没有看清楚赵世哲的攻击手段，这一点足以说明，赵世哲的实力有多强。

    “这家伙求着给我算命，然后被我的魅力折服了！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    见到方辰不愿意说，白月心也没有多问。

    看到白月心有些不相信，方辰继续说道：“你别看这家伙现在嚣张，可他就是一个神棍，所以你今后离他远一点，不知道他什么时候就开始忽悠人了！”

    被方辰这样一说，白月心对赵世哲倒是更加好奇起来了。

    她看了看赵世哲一眼，只见赵世哲站在原地，用一副不在乎的话语，对着大家说道：“你还愣着干嘛？我现在就站在这儿，你过来，继续和我打啊！”

    说着，赵世哲脸上露出一抹浅浅的微笑，用十分柔和的笑容，对着林通招手。

    看到赵世哲这样子，林通连忙摇头。

    他知道，自己今天算是踢到铁板了！

    赵世哲的实力，确实要超出他太多太多。

    之前他不知道赵世哲有多强，所以才大放厥词。

    可现在知道了赵世哲的实力，如果他还去找赵世哲的麻烦，那他就真的是傻子了！

    “怎么？你难道想说话不算数？”见到林通摇头，赵世哲微微蹙眉，双目冷冷的盯着林通。

    在他说出这话的那一瞬间，一股可怕的气势，直接朝着林通的身上压去。

    顿时，林通感觉自己的身体，像是被一座五指山给压住了似的，不能动弹分毫。

    “这位大哥，我错了，我真的错了，我不该在你面前装B，还请你饶我一命！”林通哭丧着脸，对着赵世哲说道。

    他很清楚，现在的赵世哲，是自己招惹不起的存在，与其和赵世哲为敌，还不如早点认怂。

    见到林通认怂，赵世哲淡淡的说道：“你不应该只和我道歉，你还应该给方兄道歉，给在场的众人道歉！”

    被赵世哲这样一说，林通的脸色，顿时变得通红起来。

    他看了看赵世哲一眼，沉声说道：“我……我这就道歉！”

    如果是别人，他自然不会道歉。

    可赵世哲的实力深不见底，即使到现在，他都没有看清楚赵世哲是怎么攻击他的。

    如果再这样下去，恐怕他会被赵世哲直接扇死。

    大丈夫能屈能伸。

    既然赵世哲的实力比他强，他自然不敢再多说什么。

    “既然如此，你还愣着干嘛？”赵世哲毫不客气的质问道。

    被赵世哲这样呵斥了一句，林通顿时吓得打了几个寒颤。

    面对这种对手，是真的让他有些绝望。

    他立马走到了方辰面前，恭敬的说道：“方……方兄，刚才是我的错，还请你大人有大量，原谅我这一次！”

    看到林通这样认怂，方辰微微一笑，摆了摆手，毫不在乎的说道：“无妨，今后你遇到我赵兄，离他远点就行了，他这个人的脾气不好，不像我这么温和！”

    此言一出，赵世哲顿时满头黑线。

    方辰这王八蛋又开始诽谤他！

    不过，他只是狠狠的瞪了方辰一眼，并没有多说什么！

    林通听此，点了点头，差点哭了出来。

    他是真的感受到了，赵世哲的脾气，究竟有多差！

    “好了，好了，今天这事就这么算了吧！”方辰摆了摆手，微笑着说道。

    听到方辰这话，林通立马恭敬的说道：“多谢方兄，多谢方兄！”

    “赵兄，你觉得怎样？”见到林通不断的给自己道谢，方辰看了看赵世哲一眼，笑着问道。

    赵世哲没好气的白了方辰一眼，恨不得一巴掌拍死方辰这混蛋。

    他怎么都没有想到，方辰这家伙如此不要脸。

    这简直就是得了好处还卖乖啊！

    “既然你都这么说了，我再不给方兄面子，就不好了！”赵世哲咬着牙，气鼓鼓的瞪着方辰。

    随后，他冷冷的扫了林通一眼，道：“你还愣着干嘛？还不快点滚！”

