    第1766章  同样的心思   

    江归晚觉得自己对顾钊的感觉十分复杂。

    

    明明心中想到以前那些事情，是怨恨他的，却又无法抗拒与他的接近跟亲密。

    

    但顾钊现在已经不能给她带来她想要的东西跟利益了。

    

    江归晚眼底闪着算计的暗芒，殊不知顾钊内心所想也是这般。

    

    车停在了街边，顾钊带着人到了餐厅。

    

    他没察觉到江归晚有什么不对劲，侧过身捏着人的下巴靠在车边亲了下，温声道：“有什么事记得给我打电话，嗯？”

    

    江归晚习惯性地搭上他的脖颈，亲昵地与人接吻，指尖点了点男人的胸口，声音含糊：“阮寒星那边的消息你可要记得告诉我，我还等着看她……”   

    话说到一半，她的话忽地顿住，下意识地拉开了跟顾钊的距离。

    

    顾钊被忽然推开，有些迷惑地看着她。

    

    却发现江归晚现在的目光根本不在自己身上，而是越过自己的肩头看向马路对面，眼中还有难以掩饰的惊恐。

    

    他跟着转身，却什么都没有看到。

    

    马路对面的咖啡厅门口只停了一辆黑色的车，除此之外，什么也没有。

    

    “你怎么了？”

    顾钊抬手要去拉人。

    

    江归晚却像是突然反应过来似地躲开了他的触碰，慌张道：“没，没什么，我有事先走了，你自己吃吧。”

    

    她说完这话就要转身跑开。

    

    顾钊怎么可能这么没头没脑就让人走了，直接把人拦住，不满道：“你到底怎么了？”

    

    “我都说了我有事，你别跟着我！”

    江归晚抬手想把人从自己面前推开，却不料顾钊也没有轻易要让她离开的想法，直接攥住了她的手腕。

    

    江归晚的力气根本挣不开他，脑子一热，尖声道：“你是听不懂人话吗？

    我说放手！”

    

    “莫名其妙！”

    顾钊也被她突然转变的而态度给刺激到了，手上用力：“我不过是问问你怎么了，你就这么紧张干什么？

    难道背着我要去做什么事情？”

    

    “江归晚，我对你已经足够宽容了！你想对付阮寒星，我就帮你动手！你不想这么快打掉孩子，我就容许你再拖延几天，你不要得寸进尺，来挑战我的耐心！明白吗！？”

    

    顾钊为了让江归晚乖乖拿掉孩子，这些天都是尽量顺着对方。

    

    心里也压了不少怒气。

    

    “你别以为我不知道你心里打着什么主意！顾钊！你竟然还意思说什么，是因为帮我才去对付阮寒星的？

    难道你就敢说，你对阮寒星没有任何的想法吗？”

    

    江归晚冷笑一声，眼底满是讥讽：“至于孩子的事情，你又有什么资格来命令我怎么做？

    孩子在我肚子里，又不是在你肚子里，你以为你是什么？”

    

    “说我得寸进尺，我看你才是真正的虚伪！”

    

    明明顾钊自己也对阮寒星的态度奇怪，之前的拍卖会，她可是真真切切看在眼里的！   

    到现在，居然好意思说，是为了她才去对付阮寒星。

    

    简直可笑！   

    “你说什么！？”

    顾钊瞪着江归晚，那眼神很是吓人。

    

    江归晚眼神又开始下意识往马路对面飘，甚至还咽了下口水，很紧张的样子。

    

    这下再说没有鬼，顾钊自己都不信。

    

    他眯了眯眼睛，直接拽着江归晚从车旁走开，让人更加直白地看着马路对面，低声道：“你在看什么？

    从刚才就一直看对面，对面有什么，嗯？”

    

    “你放开我！你疯了！你要干什么！”

    果然，江归晚挣扎得更加明显了。

    

    “不说？”

    顾钊直接将人压在自己的怀里，低声道：“那我陪你去对面看看吧，看看到底是什么让你忽然这么反常。”

    

    “我不去！顾钊！你放开我！”

    江归晚情急之下顾不得跟人争吵了，见顾钊态度强硬，放软了自己的语气：“我觉得累了，想回去了，你送我回去好不好？”

    

    顾钊没说话，而是盯着她。

    

    “我真的觉得累了，我们还是走吧。”

    江归晚眨眨眼睛，一副要哭的委屈模样。

    

    这种模样想来是顾钊没办法抵挡的。

    

    果不其然，顾钊只是沉默了片刻就心软了，拉着她转身回到车上：“那你最好跟我说说，你到底是怎么了。”

    

    坐在副驾驶，江归晚低着头，心思十分混乱。

    

    听到顾钊的问话，她随便找了个借口：“我，我刚才好像看到了记者。

    我是害怕被偷拍，你也知道我现在是不能闹出这种新闻来的……”   

    这个解释虽然是随便找的借口，但也还算符合情况。

    

    顾钊确实也不希望自己跟江归晚在这种时候闹出什么绯闻来，这对他来说也是麻烦。

    

    得到了解释，他才松了口气，“早点说不就好了吗？

    非要在街上跟我闹？

    既然这样，我们就换一家店吃就是。”

    

    “你也不用那么紧张，如果真的被拍到了，我会让人去处理的。”

    

    江归晚“嗯”了一声之后就不再说话，顾钊的车已经带着她离开了这条马路，但脑中仍然不可控制的回想起那辆停在咖啡厅门口的车。

    

    是赫连寒夜的车……   

    是自己看错了吗？

    还是赫连寒夜真的在附近？

    

    刚才她跟顾钊做出了那么亲密的举动，到底有没有被看到？

    

    这些问题在脑子中来回浮现，让江归晚心底烦躁更甚，望着前方的眼眸忍不住放空。

    

    她内心浮现出浓烈的不安，忽地按住顾钊的胳膊，问道：“你说，今天阮寒星一定会去那个地方对吧？”

    

    “对方给我的消息是阮寒星已经答应要亲自送钱过去了。”

    顾钊瞥了她一眼：“怎么？”

    

    “我们也去。”

    

    江归晚低声道：“我要让阮寒星求我，我要亲眼看到她痛苦后悔的样子！”

    

    然后再把这件好事告诉赫连寒夜。

    

    他肯定会开心的吧？

    

    咖啡厅内播放着悠扬的音乐，肖白站在桌侧，听到杯子被放在桌面上的声音。

    

    他犹豫了片刻，才开口：“少主，要继续跟吗？”

    

    单手搭在桌上的男人依然看着窗外那辆已经逐渐远去的车，忽然开口问道：“之前让你查的事怎么样了？”

    

    这话题蓦然被带过，肖白愣了下才开口答道：“查到了，发匿名邮件的人没有特意掩盖痕迹，房产在宋子川名下。”

    

    “现在的居住人，是阮寒星。”

    

    

    

