    江筱问的这个问题有点怪。

    好端端地，为什么要问黄胜住在哪里？

    而且，他现在既然是在实验室这里的，一般就是住在这里了，有家庭的也就是一周回去一趟。

    所以，江筱问这问题让孟昔年一时间也有些摸不着头脑。

    他们的表情都是略有些讶异不解的，但是江筱却看出来黄胜眼神警惕了起来。

    这只有是住的地方不可告人，有秘密才会如此。

    否则只是这么一个问题怕什么？

    “我现在当然是住在实验室这里了。”黄胜还是很快就恢复了镇定，而且还反问了江筱一句，“不过，不知道孟夫人问这个问题是有什么深意？”

    “我就是在一栋公寓里找到了一个东西，上面刻着黄组长的名字。”江筱微微一笑，“所以觉得有些奇怪。”

    孟昔年知道江筱是什么意思了。

    因为在听到了江筱这句话时，黄胜的神情真正不自然了！

    他就朝门边走了两步。

    要是黄胜想要夺门而出，那根本就不可能。

    让他们意外的是，黄胜突然间就压低了声音，很是直接地问了他们，“你们去了七道巷子的那套公寓了？”

    嗯？

    这么一问，倒是直接把孟昔年和江筱给弄愣住了。

    他们怎么想都不应该是这么一个反应啊。

    黄胜见他们愣住，立即又说道：“我不是黄坤，你们找到的是不是一个戒指？那个银戒是我的，两年前我跟黄坤直接打过一场，我一拳头打伤了他，戒指后来掉在那边了，我估计是被黄坤给捡了。你们找到的是不是那个银戒？”

    江筱和孟昔年真的是难得这样震惊糊涂的。

    这事情的走向跟他们想象中的完全不一样啊！

    “你的身份？”孟昔年也没有回答他的话，只是直接问了一句。

    “特别机密局，真名代号职务现在不能说，但是你们不能在这里对我有什么动作，我进来是为了盯着一个目标的，你们要是做什么，会让我任务失败，打草惊蛇。”

    特别机密局！

    黄胜声音压得很低，“但是你们能找到我这里来，说明对方布了局。回头我找机会再跟你们沟通一下。”

    他听到了外面脚步声，立即就不再说话了。

    楚清风又走了进来，见屋子里三个人都静默着，不由奇怪。

    “你们这是怎么？”

    一个人都不说话？

    江筱和孟昔年这个时候面临着一个选择。

    相信不相信黄胜。

    可是，这明明就是他们盯住了的目标。

    而且，他长得与黄坤还有几分相似。

    可黄胜能够说出特别机密局，而且直接说出银戒，又让他们觉得他很坦白。

    如果对方只是要故弄玄虚，不需要说得这么清楚。

    如果选择相信他，那就要替他掩饰了。

    可若是替他掩饰的话，万一他的确是黄坤，或是黄坤那边的人，那他们真的等于就这么在眼皮子底下被忽悠过了，放过了他。

    这一次离开，他可能就会溜了。

    江筱看向了孟昔年。

    这事她只能听他的了。

    孟昔年淡淡地说道：“黄组长说，他也对小小的药材感兴趣。”

