    ……

    三天后。

    八仙阁来人。

    其身后的风雷双翅展开，在天穹拉成一条直线，雷电与罡风相随。

    几乎是刚看的，就来到了面前。

    速度不可谓不快。

    光以速度轮，已经比他快了一筹，应该是背后风雷双翅的缘故，这玩意明显是个外物。

    此人看到李适时, 也算友好，口称道友。

    黄石已经提前传讯与他。

    情况了然于心。

    矿寨大厅内，黄石识趣的退出去，将空间留给两个前辈。

    “道友，在下况左，如何称呼。”

    “李适，久违。”

    一番交流后, 二者对彼此有了一个初步了解。

    还是老办法, 根据体内能量强度判断, 况左的实力应该达到了武道上三品，而在那种特殊器具的加成下，实力极强。

    起码媲美玄门四步的武者。

    炼器之道，明显胜过李适原来的世界不止一筹。

    “道友，在下听闻难事，不知何处而来，又有何方仇人追杀？”

    李适笑笑。

    “况道友，仇敌以被拼死，在下自玄武岛外而来，一身灵物早以消耗干净。”

    言外之意甚为明显。

    况左很是期待。

    “既然如此，道友不如以供奉之名，加入我八仙阁，以你道基期修为，每月都有一枚中品灵石, 修炼丹药若干。”

    “意下如何？”

    李适记下新名词, 又有股陌生的熟悉感觉。

    “那再好不过，多谢道友成全。”

    “无妨。”

    况左态度非常温和，但也只是表象, 就像李适有办法判断他的大致实力一样，况左也有办法判断李适的实力。

    光以体内能量强度论，绝对达到道基期。

    是一尊不可多得的强援。

    “一日后，待我收齐此处矿脉的收成，便带你回一趟八仙阁。”

    “善。”

    分开前，况左看了眼李适背后的阴阳两界幡，想了想，丢给了李适一个储物袋。

    这玩意和乾坤袋作用类似，只不过没李适原来的那个大，都是储物用的空间之器。

    “想必李道友正缺少一些日用物资，我私人送你一些。”

    “却之不恭。”

    李适感谢的接过，神识一扫，里面堆积了上百块下品灵石，五瓶功能各异的丹药，还有一柄长剑。

    一日后。

    况左展开风雷双翼，见李适只是飞起，而不祭出飞行法器，顿时明了, 看来是真耗空了家底。

    当即收敛几分速度，一马当先在前引路。

    李适实力虽然比他强, 飞行速度还真没他快，只能时不时运用一下凌虚步，踩踏空气，借用一身神力来加速。

    时不时踏一下，速度还真不慢。

    两人一前一后，便前方飞行，足足飞了三天，才来到八仙阁的宗门领地。

    这是一座灵山！

    天地能量极为充沛，仅是呼吸，就能感觉到体内消耗的能量大幅恢复。

    几口呼吸，便已回满。

    况左惊讶的看着他，恭维道。

    “道友的食气之法，当真精妙绝伦。”

    “尚可尚可，况道友的风雷双翼才是令人艳羡……”

    两人互相拍着马屁，况左给他介绍八仙阁的情况。

    “我八仙阁由当年纵横九霄海域的玄武八仙建立，时至如今共有八脉传承。”

    “道友且看，那座是玄武宫，由掌门真人进驻，那座是风雷阁，也是我之一脉。”

    “黑水殿、映月湖、重水殿、玄龟殿……”

    “此乃八脉。”

    “我八仙阁共有三尊金丹真人，玄武国乃世俗国度，为我等治下，主要提供各种修仙苗子。”

    金丹？

    李适一下就明白了始末。

    感情这是真修仙啊！

    以他纵横起点的书龄，直接举一反三，顿时哭笑不得，要是他当年穿越的世界在这。

    又何须苦恼前路问题。

    这里的修行体系居然是真·修仙。

    金丹么……

    确实是个好方法。

    李适知道来对了地方，等会得到传法后，可以试试修炼此方世界的体系，如若和神魔炼体一样不成，也可以当作参考。

    帮助他研究人体奥秘。

    接下来，况左带他去了一趟玄武宫，见过掌门之后，允许去藏经阁选择一门功法传承，一门术法传承。

    他这个供奉头一年，安静享受就行，一年期满，就需要执行宗门下派的任务。

    这让他有种熟悉感。

    此时，也正是需要静修的时候，养伤、研究此界修行之秘。

    随后，由况左安排，带他去了一座灵气充裕的洞府。

    给他了操控洞府阵法的令牌，以及代表他宗门供奉的身份令牌。

    阵法、丹道、炼器、功法、术法……

    有太多需要他研究的东西了。

    李适非常感兴趣。

    等他熟悉一下环境后，被况左带往藏经阁。

    这是一座塔形建筑。

    一层以游记为主，还有众多八仙阁弟子在内借阅书籍，除了术法、功法以外还有游记、海域地理、玄武岛历史等等。

    众多书籍都很适合李适了解这处全新的世界。

    将况左打发走。

    李适开始查看感兴趣的书籍，比如修炼境界划分。

    一本洞真全解，将他拉入了新世界的大门。

    食气十二层、道基九重天、金丹九转，元婴三凝、登仙五步。

    五大境界，三十八小境。

    体系严谨精密。

    而且此界亦有仙人存在，与列仙体系的位格、先到先得截然不同。

    这里，显然比较契合李适的理念。

    没有数量限制，但有天地劫难。

    凡人修仙，乃逆天而行，与天夺寿的一个过程，李适因为接触过蓬莱仙境，见识不斐，直窥其本质。

    修仙体系，重在掠夺。

    夺的便是世界本源。

    常此以往，世界只会越来越薄弱，灵气越来越稀薄，直到变成绝灵世界为止。

    “掠夺……”

    “终究还是先到先得……”

    总数是有限的，放在一个时代或许不明显，但从古望今，就能发现顶尖修仙者越来越少这个趋势，李适心底叹服。

    难怪有天地劫难。

    你登仙而去，一走了之，身上却带走了大量本源，对世界有害无益，若是死在劫难之下，尚且能将一生掠夺的资源，重新反馈给天地。

    大致明了后。

    李适又看起其他杂书，耗了小半个月，才算把九霄海域的情况了然于胸。

