    那块牌子的材质看上去平平无奇，但一弹之下却能发出清如击罄的声音，一面刻了“琅嬛”二字。

    刚把牌子亮出，就见那两个字发出盈盈光芒，姜屿的视线忽然一花，只觉四周像是发生了什么变化，再一看，原本百丈之下的“天帝读书图”陡然与他的视线齐平了。

    就好像整个龙缸底部升了上来一样。

    姜屿迈步前行，毫无阻碍地进入了“琅嬛福地”。

    只迈了一步，眼前的景象便彻底变了。姜屿一抬眼，便和一队正在巡逻的掖卫看了个对眼。

    掖卫们：“……”

    姜屿：“……”

    在他不远处，那队掖卫的队长表情忽然恍惚，仿佛不敢相信自己的眼睛。在他身后，传来其他掖卫既惊讶又愤恨的声音：

    “是姜屿！”

    “他果然没死！”

    “叛徒，竟然还敢回来？”

    队长心中的不解腾地转为怒火，当即喝令一声：“抓住他！”

    姜屿还没来得及说话，就见眼前那一队在队长带领下默契十足地四散而开，从身上抽出各式各样的法器，四面八方围攻过来。

    居然直接动手？

    姜屿预见到了这些同僚大概会怀疑他，可他没想到他们竟然连句话都不肯让他说，情急之下，他高声喝道：

    “我现在可是琅嬛福地杀人夺宝案的唯一活口，你们难道要杀人灭口吗？”

    各类法器倏地停在半空，有个别法器去势太猛，差点没能停住。

    主要是姜屿这话说得太刁钻，如果他只是一味喊冤，肯定被所有人当成耳边风，偏偏他来了一句“杀人灭口”。

    谁敢担负这样的指责？

    “这桩案子还在查，我既然能在外面自在行走，足以证明这事跟我无关。你们急火火地动手，难道不怕别人怀疑吗？”

    虽然法器停了，但姜屿却没有掉以轻心，在心中把那几句召唤“漆黑之斧”的法诀念到只差一句，准备稍有不对就念完。

    那些掖卫听他这么说，俱都怒容满面，破口大骂，但无一人再敢轻易动手。

    “你回来干什么？”一片骂声中，该队队长沉声问道。

    “我来领上个月的俸禄。”姜屿实话实说。

    那队长听了这话后明显愣住了，半晌无语。

    人堆里突然冒出一声喊：“你个叛徒还好意思回来领俸？”

    “我不是叛徒，”姜屿的目光射向那个掖卫，“我已经办理了取保的手续，难道刑罚司的大人们个个都比你蠢笨，全部都被我蒙蔽过去了？”

    那人一滞，口唇蠕动两下，一时间不知道该说什么，只在心里愤愤：这小子什么时候变得这么伶牙俐齿？

    正自僵持间，突闻有人高声道：

    “总队长来了——”

    说话间，从山壁上的某个洞中走出几人，领头那个官袍加身，双目炯炯，下颌有须，正是琅嬛福地所有掖卫的总领莲弢真仙。

    莲弢真仙看见姜屿后，气势十足地诘问道：

    “姜屿，琅嬛福地失窃，当日和你一同值守的其他九个兄弟统统殉职，只有你一人活着，你怎么解释？”

    “我没法解释，”姜屿很是坦然，“我已经失忆了。”

    “笑话，假借失忆脱罪……”

    莲弢真仙才说了半句，就被姜屿正色打断了：

    “笑话，仅凭言语定罪！”

    莲弢真仙双眉一竖，还未及说些什么，就听姜屿继续说道：“我今天是来领俸的，你们为何一再阻拦？难道天庭要赖掉我的俸禄？”

    “休得胡言，谁会赖你，”莲弢真仙皱眉道，“你不知道吗，这件案子你有重大嫌疑，你的职务已经被暂停了，俸禄也已经冻结了。若你真是无辜，来日自会补给你。”

    姜屿：“……”

    我要领的明明是上个月的俸禄啊，我上个月勤勤恳恳兢兢业业，没有迟到早退，也没有玩忽职守，凭什么冻结我的俸禄？

    以上虽然都是姜屿自己的猜测，但他就是这么真诚地认为的。

    看着昔日那些同僚怀疑不屑的眼神，听着莲弢真仙话里有话的冷嘲，姜屿冷笑一声：

    “既然如此，也不用办什么‘停职’，我就此‘解佩’。”他说到这，拿出那块掖卫腰牌，抛还给莲弢真仙。

    ……

    主动解佩的结果就是手续办得特别的快，基本在姜屿上交了掖卫腰牌后就结束了。

    “从今天开始，你再不是我们琅嬛福地的人，如果再擅自来此，就别管我们不念昔日同僚之情了。”莲弢真仙强调着“同僚之情”这四个字，毫不掩饰他对姜屿的敌意。

    “我要查看我的注色经历（即履历），需要什么手续吗？”姜屿若无其事地问道。

    他一直在琢磨该如何找回失去的记忆，最快了解自己过去的方法大概就是从注色经历入手了，那上面会有他所有重要的节点，从那些节点出发，他可以找到重要的见证人，很快就能罗织成网，交织出他的过去。

    “……所有仙官、仙吏和仙卫的注色经历都存在‘天官司’，你想看自己去调吧，”莲弢真仙冷声道，“不过现在的你背负着‘戕害同僚’、‘盗窃秘宝’和‘渎职’的罪名……”

    “是‘嫌疑’，不是‘罪名’，”姜屿纠正了莲弢真仙的同时，又产生了新的疑问，“我怎么就渎职了？”

    “你看守‘琅嬛福地’的时候发生了窃案。”莲弢真仙一脸肃穆地说道。

    ……你大爷的。我差点丢了命，同我一起值守的那些掖卫真的丢了命，如此牺牲换来的就是又一个罪名吗？

    姜屿忍无可忍，甩袖离去。

    ……

    从琅嬛福地一出来，姜屿就陷入了思考。

    虽然下家还没着落呢，就把这份工给辞了，显得有些冲动了，但他并不后悔。唯一的问题是，俸禄没领到。

    想到这里，姜屿不由得伸手摸了摸储物袋里仅剩的八十五贝币和在南市一时豪气买下的那堆阵法材料。

    “……”

    “娘的！”

    这下尴尬了，买东西的时候还以为马上就能领到俸禄，所以一百祝祷力花了也就花了，谁承想……

