    幽若走了，她带着忐忑和牵挂离开了飞仙镇。

    除了柳玉儿，无人知晓她的行踪，但也许很快就有人发现，缥缈峰上大放异彩的女子，撇下了即将面临众派围攻的叶无量，独自离开了。

    她是害怕了吗？还是去搬救兵了？

    人们也许会有这样的疑惑，但他们恐怕怎么都想不到，一场暴风雨即在北部刮起。

    便是连叶无量，都不知晓这场突如其来的战火，竟是一向温婉知书的幽若亲手引燃的。

    叶无量、悟尘和钟离三人践行“贼不走空，人有多大胆，地有多大产”的理念，充分发扬雁过拔毛的精神，见到他派弟子便拦路一声吼，在灵园里大肆抢夺天材地宝。

    灵园对盗匪行径没有限制，得到是缘，失去是命。要么坦然面对，要么结党复仇，要么怨天尤人。

    叶无量一行三人，对于打秋风的对象也是颇为挑剔。对于品格端正的人，他们向来是网开一面，而对那些品德败坏的人，则是不留半点情面，尤其是与天道宗为敌的北部道门子弟，清洁溜溜不是目的，折损敌人实力才是根本。

    悟尘年幼，有些小孩心性，但毕竟是佛门弟子，心怀慈悲。打秋风伸张正义一事，尚且能与叶无量、钟离齐心，但是杀人夺命之事，终归是下不了手的。

    他自知无法阻拦叶无量和钟离，只好静心修禅，眼不看为净。

    灵园这方小世界很大，进来探宝寻觅仙缘的云州修士只有三日之期，随着时间的推移，一种新的禁制开始启动，肉眼可见的屏障以小世界的中心为圆心不断缩小。

    那些不想与他派弟子会面，以免所得之物被抢去的修士，心存侥幸，想要继续待在屏障之外，但灵园的禁制却不理会他们心中的想法，禁制展现出的力量如同驱赶过街老鼠一般，将他们赶紧了屏障以内。

    灵园的这种变化让叶无量浑身不自在，他感觉好像置身在一块沙盘上，人人皆为棋子。马走日，象走田，规则早已被制定好。

    当年开辟灵园的主人，才是真正的大玩家，他将所有人都玩弄于鼓掌之间。

    “小叶子，你发生愣呢，人来了，准备动手。”

    钟离推了推叶无量，转脸瞧着那雪岭山下，打南北来的几点斑驳人影，眼中涌现出别样的神采。

    叶无量甩了甩脑袋，逼着自己不去想那些以他现今层次还无法解释的问题，就像他魂穿到玄天大陆一样，既来之，则安之。

    端起狙击枪，用瞄准镜扫着那帮倒霉催的。

    瞄准镜中，叶无量看到了一张熟悉的脸庞。

    “苏媚儿，她怎么与长歌门的人厮混在一起？”

    叶无量皱眉，有些难以置信，透过瞄准镜再确认，果然是苏媚儿。

    只不过苏媚儿并不是与长歌门的弟子厮混在一起，而是被长歌门的弟子捆了起来，像是押犯人似的，被一根绳子牵着走。

    牵绳子那人时不时回头，似乎在说些什么，苏媚儿总会像是一只温顺的绵羊，但妩媚的笑容却又像狐狸似的。

    咯咯的笑声，惹得走在前面的两名长歌门弟子心痒难耐。

    三人顿足，盯着苏媚儿交谈着，不多时便发生了争执，苏媚儿笑意更浓，当牵绳的那人用力一拉扯绳子时，苏媚儿就势扑进了对方的怀里。

    “你爷爷的，这小浪蹄子挺吃得开的嘛，老子白担心她了。”

    叶无量啐了一口唾沫，扭头对钟离说：“是长歌门的人，等下不必留手。”

    钟离笑着揶揄道：“冲冠一怒为红颜。小叶子，你还真是个多情种子。不过也是，毕竟是拜过堂的，你若不出手，那我都要怀疑你还是不是你了。”

    “去你的吧。如果不是先前答应了柳玉儿，我才懒得管她呢。”

    “阿弥陀佛。多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。钟施主，情是穿肠药，你还是少沾惹为妙。”

    悟尘探出了光滑溜溜的脑袋，借着瞄准镜冲着雪岭下瞧了两眼，收回目光后，叹了一口气，“救一人而杀三人，唉，世人愚昧，渡不尽，度不尽啊。”

    “悟尘，你少在这儿装深沉。你懂什么是情爱么，如果两人真心相爱，便是穿肠毒药，那也是你情我愿。”

    以前钟离就爱与叶无量逗贫，现在身边多了个悟尘，他逮着机会就会逗两句嘴。

    他翻了一个身，从雪地里折下一根雪绒草，叼在嘴里，“天道无亲，常与善人。你佛门世尊大慈大悲，发宏愿普度众生，可不还是有金刚一怒么。”

    “佛度善人，像长歌门这等道貌岸然的门派，培养出的弟子皆是些披着羊皮，人模狗样的阴险狡诈之辈，背地里坏事做尽，最该手举金刚杵，金刚一怒。”

    “非也，非也。前世因，今世果。人之善恶，岂能一言以蔽之。钟施主，浅了。”

    悟尘一句“浅了”，钟离听得顿时来了脾气，吐出雪绒草后，起身说：“什么话都让你说了。悟尘，我特想问问你，你们佛门弟子是不是都特别的伶牙俐齿，特喜欢用些听起来高深莫测的话来套路人心？”

    “道爷我今儿就跟你辩一辩善恶。我告诉你，一个人甭管他前世今生种下的是什么因，造下的是何等孽障，甭管尝的果是苦是甜，善就是善，恶就是恶。一句话说不清的善恶，那还能叫善恶吗？”

    悟尘陷入沉思，良久抬头看向叶无量，问道：“梁施主，你以为呢？”

    叶无量见他二人争论，早已习以为常，他无奈地摇摇头，“我们看你们俩，就是闲得蛋疼。”

    悟尘疑惑不解，问道：“钟施主，虽说万事万物皆有灵，但人闲着，关乎蛋何事，它为何会发痛？这莫非就是世尊所说，万法皆空，因果不空？”

    钟离哈哈大笑，摸着悟尘的头说：“悟尘，浅薄了不是。只要你服软，我就告诉你，人闲着，为何会蛋疼。”

    叶无量暗自好笑，不过是一句闲白俗语，被悟尘这般解释，倒是稀奇得紧。

    “我以为，善恶关乎于心，不必以一时之行径、结果来下定论。金刚一怒，伏尸百万，现在看未免残忍，但若能换苍生一个百年太平，可算善举？”

    说着，叶无量又想了想，凭他现在对道的感悟还不足以拨云见日，但圣贤早有至理，他虽玩世不恭，却也不敢不敬。

    他顿了顿，认真地说：“圣人云，恶无定议，莫以恶为恶者显；善无定评，勿以善为善者安。柳泉居士对于善恶赏罚也有一评，有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不罚。你二人既有争论，不妨好生揣摩圣人至理和柳泉居士的这句名言。”

    说罢，叶无量见长歌门的人进入了伏击圈的位置，于是端起狙击枪，朝着对苏媚儿动手动脚的那位扣动了扳机。

    枪身一响，寂静的雪岭如遭惊雷。

    远处，苏媚儿还在长歌门弟子怀里有说有笑，忽听“砰”的一声，对方的鲜血脑浆溅了一脸，连一声惨痛的叫声都未来得及喊出来，便扑通栽倒。

    长歌门这位弟子好歹是元婴后期的修为，连敌人的影子都未见到，就折了性命。

    苏媚儿吓得花容失色，连忙掐诀，束缚在身上的绳索顿时被一股粉色的真气震断，随后一个箭步闪身到一个大雪包子下躲了起来。

    “何人如此大胆，敢伤我师弟性命，就不怕长歌门日后报复吗？”

    长歌门弟子吓得不轻，连忙祭出防身法器，警惕地看着四周。

    喝问无人应答，周遭陷入诡异的安静之中，致使长歌门的两名弟子更加惶恐不安。

    俗话说，会叫的狗不咬人。猛虎捕猎尚且啸傲山林，而最是阴狠毒辣的野兽，从不会给猎物半点反应的时间。

    他们绝不会愚蠢到认为躲藏在暗处的敌人，已经被长歌门的名头给吓得收手。

    这两人直愣愣地站在雪地里不敢有半点动弹，虽然放眼望去一片茫茫白雪，但他二人却感觉掉进了无尽的深渊之中，恐惧渐渐让人陷入疯狂，愤怒也逐渐袭上心头。

    “藏……藏头露尾算什么英……英雄好汉。有本事出……出来一战！”

    长歌门的两名弟子背靠着背，紧张地扫视四周。

    “你到底……到底想要什么？我……我们长歌门不……不是那么好欺负的。”

    声音愈发没有底气，茫茫雪岭，依旧无人回应。

    人恐惧到了极点就会愤怒，长歌门的一名弟子，以萧为剑，舞得疯魔，杂乱毫无章法。

    一道道绿色的剑气射向四周，雪尘四起，泥石飞射。

    雪能吸收声音，即便是这位长歌门弟子，不断的轰击雪岭平原，所产生的动静也不抵一声枪响。

    同门的疯狂反倒让另一名长歌门弟子迅速冷静了下来，他的手中出现一张古琴。

    一首碧海潮生曲骤然响起，方圆一里之内，炸响声不断，气流横飞，狂风呼啸，卷起漫天的白雪化作一堵宫墙，将他二人围在其中。

    “分开逃！”

    话音一落，两道人影冲出雪墙，奔着东西两个方向飞逃。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    雪岭平原上空，想起一道戏谑却不是威严的声音。

    紧接着，只听“砰”的一声枪响，一道霓虹奔着东方射去。

    血雾飘起，染红了漫天的飞雪，长歌门弟子啊的一声惨叫，低头看了一眼胸前的血洞，登时两眼一翻，没了声响。

    “该死的姓梁的，谁叫你坏本圣女的好事！”

    叶无量一开口，苏媚儿就知道是他，于是走出大雪包子，叉着腰冲着雪岭上声嘶力竭地嗔骂。

