    “小凡，小凡，我们回来了。”

    门上的自动锁还没拧开，门外已经传来母亲冉玉瑛的喊声。

    正在厨房里忙活的高凡系着围裙跑过去打开了门，冉玉瑛和高敏二人扶着高逸平走了进来。

    “爸，你的伤怎么样了？”

    高凡从高敏手里接过高逸平的胳膊，扶着他来到专属的藤椅边，让他坐下，然后关切地问道。

    “已经没事了。”高逸平摆摆手，声音的中气倒是挺足的。

    他也就是40刚出头的岁数，正处壮年，受的伤并不算很重，所以恢复起来还是挺快的。刚才那会，他也是自己上楼的，冉玉瑛和高敏扶着他，也只是不放心而已。

    “我知道你们今天回来，已经帮你把茶泡好了。”高凡说着，到厨房端出了高逸平的茶杯，里面果然已经泡好了茶。

    冉玉瑛回房间放东西。高敏站在客厅，抽了抽鼻子，诧异道：“唔，好香啊，小凡，谁来帮你炒了菜？”

    说话间，她已经闪身进了厨房，随即就发出了一声尖叫。

    “怎么了？小敏！”

    冉玉瑛在屋里问道。女儿习惯于一惊一乍，冉玉瑛已经练就了狮子吼于前而不惊的沉稳心态，听到高敏的尖叫，她也只是随口问了一句而已。

    “妈，你快来看，出大事了！”

    高敏冲出厨房，不容分说便从里屋把冉玉瑛拉了出来，拉到厨房里。

    “咦，这是哪来的电饭煲？”

    冉玉瑛看着厨房小桌子上摆着的一台崭新的电饭煲，那份惊奇丝毫不亚于此前的高敏。

    “不单是这个，还有这个呢……”高敏又把冉玉瑛推进了卫生间，对她说道。

    高逸平一家住的是厂里三年前新建的单元楼，是有厨房、卫生间的，这在时下算是豪宅了。厂里大多数人家住的还是平房，有厨房，但上厕所就只能去公厕了。

    冉玉瑛进了卫生间，一眼就看到角落里摆放着一台双缸洗衣机，同样是崭新的，水电都接好了，打开盖子看看，能看出应当已经用过一次，估计是高凡洗了什么衣物吧。

    “小凡，洗衣机和电饭煲是哪来的？”

    冉玉瑛回到客厅，向高凡质问道。

    “我买的呀。”高凡把手一摊，“还有一辆自行车。以后我就不用和爸抢自行车用了。”

    “你哪来的钱！”冉玉瑛瞪大了眼睛。儿子刚才的回答，分明是答非所问，自己还不知道洗衣机之类的东西是买来的，自己关注的分明就是钱的来历好不好？

    “我赚的。”高凡说。

    “你怎么赚的？”

    “我从瑞章回来的时候，在火车上碰到一个水南人，是个做塑料制品的，就是那种塑料饭菜票之类的。他说他们的塑料饭菜票容易掉色，我就教了他一个配方，能够保证印上去的字不会掉色。”高凡轻描淡写地说。

    “你怎么懂这个？”高逸平问道。

    高凡说：“我在书上看到的，就是用醇酸树脂、氯代聚氯乙烯、四氢化萘、醋酸丁酯、环己酮这几种药品配制一种溶液，再把颜料溶到这种溶液里。”

    高逸平点点头。他也是学化工出身的，听高凡一说，就知道这件事多少靠谱。最起码，高凡能够说出这么多化学药品的名称，就说明他不是胡说八道。

    “后来，他回到水南，和他一个表弟合开了一个丝网印厂子，就是用我提供的配方，给当地的塑料制品厂做印刷，赚了一大笔钱。”高凡继续说道。

    “所以他就给你分了钱？”高敏两眼放光，揪着弟弟问道。

    高凡说：“他为了感谢我，就专门从水南过来，给我带了一些东西，有墨鱼干、贝干、海带、紫菜，对了，还有两个书包，其中有一个是女款的，说是专门送给我姐的。”

    “真的，在哪呢？”高敏急切地问道。

    “在你屋里呢。”高凡说道。

    高逸平家的房子是两室一厅，夫妻俩住了一间，另外一间此前是作为高敏的房间，那时候高凡是只能住在客厅里的。现在高敏去瑞章读书，高凡就临时占用了高敏的房间，但在说起来的时候，他还得说是“你屋里”。

    高敏不等高凡说完，就一头扎进了自己房间，两秒钟不到，又窜出来了，两只手一手拎着一个书包，嘻嘻哈哈地笑着：

    “还真有呢，这个书包真漂亮，商店里要卖七八块钱呢。小凡，你太有本事了……”

    高逸平白了没心没肺的女儿一眼，沉声对高凡问道：“可是，你还没说钱是怎么回事？”

    高凡说：“他们用我的配方做丝网印，十多天时间就赚了将近一万块钱。他们觉得光送我这些小零碎，有点对不起我，所以就给了我一成的干股。”

    “干什么？”冉玉瑛一时没有听懂。

    高逸平却是懂的，他惊愕地问道：“一成干股？”

    “是的。”高凡说，“他给了我1000块钱，说是头一笔分红。然后，我就让他帮我跑了一趟鹿坪，买了这三大件。”

    “你刚才是说，他给你的是股份？光一成就能分1000块钱？”冉玉瑛这才回过味来，原来干股并不是鱼干，而是钱。仅仅一成干股，就能分1000块钱，这利润得有多高啊。

    “你没有答应他什么条件吧？”高逸平冷静地问道。

    这一刻，他想得最多的，是对方是不是有什么用意。高凡只是一个普通的高二学生，显然没什么可供对方惦记的，对方此举，莫非是冲他这个化肥厂厂长来的？

    高凡自然能猜出高逸平担心的是什么，他说道：“爸，你放心吧，这件事和你没有一毛钱的关系。我给他的配方，的确是能够赚到钱的。你看我姐手上这个书包，上面的图案就是他们帮人家印的，人家送了他们几个书包作为礼物，他们又转送给了我。

    “你看看这个印刷效果就知道了，过去他们卖的那些饭菜票，哪有这样好的印刷质量？”

    “这倒是。”冉玉瑛从高敏手里接过一个书包，认真看了看上面印的图案，还试着用指甲刮了刮，然后赞道：“还真的印得挺好的，我就说嘛，我儿子是有大本事的人。老高，你没听晓芸说吗，小凡还会设计尿素装置呢，比化工部的专家都厉害。”

