    “嘎吱……”王林没有飞行。而是一步一步，走向火妖郡的都城。他的身影，好似一个白衣游魂，在灰色的雾气中，显得极为诡异。

    长发飘动，穿过雾气，随着王林的脚步，那嘎吱之声，不断地回荡。

    雾中之城，极为空旷，很难想象在百年前，这里的繁华程度，丝毫不弱于天妖郡的天妖城。

    可现在，却是变成了死寂！

    在这妖灵之地九郡古妖的眼中，子民，只不过是他们教化而出，为了恢复自身妖力的工具罢了，即便全部死去，他们也不会心中升起半点波澜。

    这火妖郡帝都中人，上至妖帝妖帅，下至妖兵平民。全部都上了战场，化作骸骨，洒落大地，化作鲜血，染红的土壤。

    王林心中古井不波，一步一步向前走去。

    在火妖郡帝都外十里，此地古妖的妖气封印，弥漫，这封印的威力，很强！是古妖保护自己的手段之一，即便是其他几郡的妖帅，都无法破除！

    能破除这个封印者，除了同是古妖之外，便只有那种修为惊人的大神通修士！

    “古妖贝罗曾说过，这火妖郡内的古妖，在都城空旷之后，定然会把此城封印阻止任何人踏入，所以他与我约定的第一个环节，便是把这封印打破！”

    王林站在那妖幕外，抬起右手，其手指之上黑芒闪烁，向前点去。

    其手指刚刚碰到妖幕，一股庞大的反弹之力蓦然回荡，王林手指砰的一下被弹起，一股酸麻之感顺着手指直接流入筋脉。

    王林体内仙力运转，少顷恢复正常。

    “的确很强！”王林喃喃自语。

    就在这时，忽然一股蛮横的神识。从这都城内横冲而出，一声震撼元神的怒吼，从其内轰隆隆的传出。

    “滚！！”

    这声音呼啸而至，好似无数个春雷在天空炸响一般，轰隆隆间，如同开天辟地，剧烈的声响回荡王林耳边。

    王林右手掐出一个极为诡异的印诀，若仔细看，这印诀之上，居然有妖气弥漫，那咆哮而至的声音，在降临王林身上的刹那，便立刻烟消云散！

    “贝罗！！你是贝罗派来的！！！”都城内，那蛮横的神识立刻再次咆哮，声音中透出一股浓浓的愤怒。

    王林没有理会这声音，他深深的吸了一口气，喃喃道：“古妖贝罗，我与你的约定，这第一步，你且拭目以待！”

    王林右手抬起，指向天空。眼中寒芒微闪，口中平缓的说道：“杀戮之气，聚！”

    简简单单的五个字，比不过奔雷之响，起不了天地波澜，但，在这五个字的出口的瞬间，整个火妖郡内，却是掀起了一场震天惊地的风暴！

    火妖郡北部，一处正在厮杀的战场中，忽然有大量的双方妖兵，一个个通体一震，从他们的身体上，瞬间飞出一道浓浓的好似可以穿透天地的杀气！

    这杀气刹那间冲出，向着远处一闪而逝。

    “老祖临世！”这些妖兵一个个脸上露出兴奋，不再厮杀，而是迅速从战场上离开。

    火妖郡南部战场之上，原本正在厮杀的大军，被无数黑衣人闯入，这些黑衣人一个个身影极快，体内蕴含浓浓的杀气，往往行走间，便取妖兵性命，使得妖兵化作灰气被其吸收。

    对于这些黑衣人，双方将领不陌生，这百年来，他们已经习惯了这些黑衣人的存在，这些人，来无影去无踪。不知是何方势力，即便是围剿，也往往得不偿失。

    但此刻，这些黑衣人在穿梭之中忽然身子一颤，一个个眼中露出狂喜之色，彼此迅速离去，在离去之中，一道道浓浓的杀气，从他们体内迅速冲出，化作无尽的杀戮，在天空一闪而逝。

    这一幕，在火妖郡内无数地方，同时上演，天空之中，被一道道灰气瞬间弥漫，这些灰气透出无法想象的杀机，自天空闪烁而过。

    在这一刹那，好似天地之间，被这无尽的杀戮笼罩一般，透出深入骨髓的悍气。

    火妖郡内的交战方，在这一瞬间，也停止了战斗，而是惊疑不定的望着天空。眼中露出迷茫。

    不仅仅是妖兵与黑衣人中有炼魂部落百年内隐藏之人，就连双方的将领之中，也有大量炼魂部落之人。

    只见在这一刻，火妖郡内的无数将领，一个个身子轻颤，杀气从头顶冒出，迅速消失，失去了杀气之后，这些人立刻退后，展开各自的手段，迅速离去。

    整个火妖郡内。百年的战争中，今天的一幕，让所有幸存者，为之震撼，天空，已经不再是蓝色，而是成为了灰色，一道道杀戮之气，冲天而起，齐齐向着火妖郡帝都凝聚！

    十万道杀戮之气，带起浓浓的杀机，从四面八方，向着王林飞来，帝都的上空，阵阵呼啸之声从未间断，王林所在之位，好似一个巨大的旋涡中心一般，十万道杀戮之气，咆哮而来。

    每一道杀戮之气，都比百年前要浑厚无数倍，其蕴含的杀机，更是远远超过了当年，百年的滋养，使得这十万道杀戮之气，几乎凝化为实质！

    “分！”王林眼中闪过一丝红芒，杀心与杀意融合，成为杀戮之气的根源！

    十万道杀戮之气，本就已经遮天盖日，但此刻，在王林一字之下，蓦然间，全部一分为二！转眼，十万杀戮之气，化成了二十万！

    没有结束！

    二十万再分！再分！再分！！

    整个天地，在这一刹那，被浓浓的灰气弥漫，这灰气。不是雾，而是杀机！是杀气！杀意与杀心凝化！

    十倍的分裂，使得十万杀戮之气，转眼间，便化作了百万！

    这百万杀戮之气，原本还可以再分，但王林杀戮仙诀毕竟只是略有小成，百万，是瓶颈！这也是他为何，没有亲自杀戮，而是以炼魂部落族人养杀的重要原因！

    “给我，破！”王林长发飘动，右手蓦然指向妖幕封印。

    百万杀戮之气，在这一瞬间，齐齐向着封印，好似雨水一般降临！