    “飞起来了！飞起来了！！”

    听到欢呼声，司马徽等人都看了过去。

    只见巨大的热气球缓缓升起，那竹篓已经升到了一人多高，诸葛亮死死的抓着竹篓，生怕掉下去，而外面的黄月英则是急的直跳，她还没上去呢。

    “居然真的飞起来了...”

    “哇，那是什么啊？有东西飞起来了！！”

    学院的其他人也开始发现天上有东西飞起来了，惊呼声，欢呼声，响彻了整个鹿门山。

    “马子玉的科学之道确实神奇啊，只是一把火，人却能上天...也不知道河北还有多少神奇之物。”黄承彦赞叹的说道。

    黄承彦是不抵触马强提倡的科学的，否则黄月英也不会有机会学习到物理知识。

    司马徽和庞德公则是眉头紧皱。

    他们都在担心，日后儒学会不会和其他百家一样，逐渐势微。

    这在他们心中，可比什么清田还要可怕的多。

    ——数日后蓟县城外

    马强坐在车上，看着扬州传来的消息。

    “孙策虽然胜了，但打的很艰难啊，刘繇和王朗在扬州士族中的号召力很强啊。”

    说着，马强突然嗯了一声。

    他在战报中看到了一个熟悉的名字——许贡！

    这不是让孙策被刺的人吗？怎么出现在刘繇军中了？

    孙策斩杀许贡全族后被许贡门客报复的事情后世很多人都知道，但许贡到底是谁，却很少有人探究。

    许贡其实是汝南人，是名士许靖的族人，因为三互法，一直在扬州为官，董卓之乱时，官居吴郡都尉，后来还当过一段时间的吴郡太守，因此也算扬州的实力派。

    在孙策攻伐扬州后，许贡成为了刘繇的追随者，跟随刘繇一路败退到会稽。

    历史上的他最后投降了孙策，在孙策准备北上时写信给曹操，劝其以朝廷的名义召孙策北上，无论孙策是否奉诏，都可以削弱孙策的实力，事泄后被孙策斩杀。

    “扬州虽然我们现在还无法插手太深，但对刘繇的支持还要继续。

    发电陆儁，让他问问刘繇需不需要军械粮草，曹刘旧部留下的那么多军械总得想办法处理掉吧。”马强对郭嘉说道。

    “没问题，曹刘旧部的军械主要都在青州和徐州，运转也方便，不过粮草倒是不多。”

    “等清田工作做完了，我们的手里应该就会多些粮草的。

    哎，这粮食还真的永远是个问题啊。”

    一说到粮食，马强就想起化肥了。

    化肥工业的基础....依旧是材料。

    准确的说，是高压密封罐和无缝钢管。

    其实只要做得出这两个东西，炮管工艺也就攻克的差不多了。

    虽说大化工短时间内是别想实现了，但小规模工厂化也该提上议程了。

    最少也应该把化肥工业解析一下，分析一下到底需要什么，然后分配给各个研究院进行研究。

    但这也需要时间和精力啊...

    马强看着身边的一堆等待自己批阅的文件，只觉得脑门疼。

    呜呜呜，这是什么人间疾苦....

    “大将军，蓟县快到了。”

    “好，派人告诉天子，今日我就先不入宫了，等明日朝会，我再带着曹刘等人上朝。”

    马强现在只想快点见到青橙等人。

    这当兵三年，母猪赛貂蝉。

    马强这都多久没碰荤腥了，都快憋疯了！

    ——大将军府

    马强刚下车，青橙等人就迎了上来。

    出门几个月，几个孩子又大了不少，说起来这小孩子长的是快，每次出门回家，这小娃娃都和吹起来的气球似的，长的贼快。

    “时间不早了，林芝你快点去休息吧，我和你青橙姐她们说说话。”

    还没说上几句，马强就催促着林芝快点去休息。

    林芝也不是孩子了，一下子就明白马强想做什么，脸微红了一下，暗呸了一声，一溜烟就跑了。

    “青橙~青柠~貂蝉妹妹~~”

    马强两眼放光的看着几人，就差直接扑上去了。

    虽然都是老夫老妻了，青橙等人依旧羞红了脸，她们也知道马强在外辛苦了，倒也没故意戏弄他，而是依着马强，在马强的拉扯下进了屋。

    不说这一晚上，大将军府是如何炮火连天的，次日，马强一边揉着自己的腰，一边走下马车。

    “大将军，昨日休息的可好？”

    一下车，马强就看到了卢植等在边上，急忙走上前笑道“卢公啊，让你见笑了，这些日子朝内的事情都亏了你帮忙啊。”

    “都是为朝廷效力罢了....大将军领兵在外，恢复中原，才是真正的大功一件啊...

    如今中原各州皆已归附朝廷，天子还狩猎在外，是否有些不合适呢？”

    这是想还都洛阳？

    “卢公，现在洛阳可还是一片废墟，之前曹孟德虽然有在恢复宫殿，但离之前的规模还远着呢。

    依我看，这还都洛阳一事，还是再缓缓吧。”

    说着，马强就准备入宫，却被卢植一把拉住了。

    “大将军，洛阳的确还没恢复，但总得有个还都的计划吧？

    否则满朝舆论，难以交待啊！”

    这不是刘协又想搞事情吧？

    马强突然狐疑了起来，看向卢植问道“可是天子有对卢公说什么？”

    卢植叹道“汉室历代陵墓皆在关中，如今即将年终，天子有思乡之情，并不足奇。”

    想家？

    我咋不太信呢？

    马强心中暗暗嘀咕了一会，但也开始认真思考是否要迁都回洛阳的问题。

    或者说是未来权力中心到底放在哪里的问题。

    “卢公，现在的洛阳可谓是百废待兴，此时还都是绝对不合适的。

    不过你说的也有道理，这样吧，你牵头制定一个恢复洛阳的方案，算一算到底要多少钱，然后我们在一起看看，如何？”

    卢公这才作罢，算是认可了马强的缓兵之计。

    随着一声天子驾到的喊声中，刘协坐到了龙椅上，马强一边打着哈欠，一边观察刘协。

    看来没工作要做的宅男就是舒服啊，这刘协居然还胖了一些。

    郭嘉代表马强开始对刘协汇报中原大战的情况，刘协虽然之前已经知道此次中原大战，马强取得了空前大胜，但还是一边听一边流汗。

    马子玉取得如此大胜，该如何封赏呢？

