
　　龙琮给灵活的胖子支援过来的这些武器，都是最近通过对超级飞船的研究生产的试作品。

　　包括刚刚那个只能开一枪的光柱大炮，也是龙琮研究的一部分。

　　他已经搞明白了这光柱产生的原理，其实就是将核聚变的能量通过光的形式发射出去。

　　但关键是即便是那超级飞船外壳的材料，也无法抵挡核聚变被释放时的能量。

　　这给灵活的胖子的还是第三十八号试作品，是龙琮加厚了好几层枪膛之后，才让它能勉强开出一枪。

　　之前的三十七个试作品，毫无例外全都爆炸了！

　　如果不是每次都让等级较低的玩家来进行开枪实验，光玩家死亡之后掉落的等级就有龙琮受的。

　　光柱大炮虽然叫大炮，但其实也还属于枪的行列，虽然口径差了很多，但毕竟还属于武器行列，甚至能称个堂兄弟。

　　但龙琮交给灵活的胖子的这个【一次性核能引擎——必爆版】，却是已经完全脱离了武器的范畴。

　　这打架的时候扔个发动机出来，好像怎么都不是回事儿。

　　但既然龙琮已经把东西都送过来了，灵活的胖子也不能再给他退回去。

　　索性就再试试。

　　但试试就逝世。

　　灵活的胖子是真没想到龙琮说得不稳定，是这么不稳定！

　　由于害怕这个【一次性核能引擎——必爆版】被怪人协会的怪人们给丢回来，电视剧里反派丢手榴弹的时候不是经常发生这种事情嘛。

　　所以灵活的胖子举着这个【一次性核能引擎——必爆版】，凭着自己远超普通玩家的超长血条，一路护着它飞奔到了敌人阵营中心。

　　但灵活的胖子没想到，他刚才还在庆幸这一路上都没有怪人能伤的了他手里的超大号手榴弹分毫。

　　接下来他就可以把这个超大号手榴弹往敌人后阵一扔，自己再往后一退。

　　就算这手榴弹的伤害再高，有了这么多的怪人做缓冲，自己肯定也不会受伤。

　　而且万一有人把手榴弹扔回来了，自己也可以在它回到玩家阵营之中前先将它拦截。

　　可灵活的胖子的理想很丰满，现实却极度的骨感。

　　就在他打开这颗超大号手榴弹的开关的那一刻，它几乎没有任何预兆的立刻就爆炸开来！

　　根本没有给灵活的胖子任何逃离的机会！

　　“轰——”

　　剧烈的轰鸣声瞬间响彻整个A市！

　　一时间整个A市城南都天摇地动！

　　一道蘑菇云从灵活的胖子所在的地方升起，虽然没有电视里看的那么带感，但这蘑菇云也高达五十多米！

　　灵活的胖子护着超大号手榴弹来到怪人协会的NPC们中间，本来就在承受着无数怪人的围攻。

　　他的血量属于只剩下一小半的那种。

　　而在如此剧烈的爆炸之中，只剩下一小半血量的灵活的胖子根本不可能活得下来！

　　那剧烈的轰鸣声即便传出去几十公里，也依旧震耳欲聋！

　　玩家阵营之中，所有玩家在此刻都停下了手中的战斗。

　　他们低下头，不敢看向爆炸发生的地方。

　　不是因为愧疚，而是因为爆炸产生的光芒实在是太过耀眼，谁看谁瞎。

　　但他们都清楚的知道，处于爆炸正中心的灵活的胖子，绝不可能活下来。

　　所有玩家的脸上都露出了悲伤的神情，但同时眼神之中也充满了敬佩。天籁小说网

　　三大流氓虽然平日里作威作福，但一到关键时刻还是很有担当的。

　　这一炸，绝对能炸死不少实力强大的怪人，他们接下来只要在爆炸的余波过去之后打扫战场就行了。

　　大约三秒钟后，爆炸产生的冲击波裹挟着各种杂物朝着四面八方扩散开来。

　　冲击波混合着火焰，瞬间对玩家们造成了巨大的伤害，前线距离灵活的胖子比较近的那些玩家本来就因为和怪人协会的NPC战斗而血条不满。

　　此刻突然收到冲击波的攻击，瞬间血条就见了底。

　　关键是那些觉醒了治疗能力的玩家还不敢看向他们的方向，失去了视野的指向，他们自然也就没法帮这些血条见底的玩家治疗。

　　很快，就有一个又一个的玩家被灵活的胖子炸死，直接回到了深渊之中。

　　不是他们不想原地复活。

　　尸体都被烧焦了，还怎么复活？

　　“唉……幸好胖哥儿这回炸死的NPC更多，不然我肯定得跟他拼命！”

　　“是啊，不过胖哥手里拿着的那个东西到底是啥啊，怎么威力这么大？”

　　“我知道！先排除二踢脚！再排除窜天猴！肯定是原子弹！”

　　“卧槽！你神经病吧！二踢脚？窜天猴？这和原子弹有什么关系啊？！”

　　“你们看那蘑菇云的形状就知道这应该是一个利用了核聚变反应的氢弹。”

　　“啊？氢弹和原子弹爆炸产生的蘑菇云还有区别的吗？”

　　“这边建议去度娘看一看眼睛呢，最好连脑子也一起看一看呢，发生的反应都不一样，蘑菇云怎么会一样呢？”

　　“是啊，就是不知道这个氢弹是跟现实之中一样是用原子弹引爆的，还是另有其他的引爆方法。”

　　“这又有什么不同啦？！为什么你们说的话我都听不懂啊！”

　　“要致富，多读书！”

　　“这边建议您还是先回去好好把九年制义务教育的书再多看一看呢！”

　　“这边建议您最好还是回炉重造呢，这个号已经被您练废了呢！”

　　玩家们习惯性歪楼，又聊起了现实世界会不会也出现今天灵活的胖子使用的这些先进武器。

　　不过他们看起来倒不是很担心的样子。

　　毕竟不管现实世界出现再强大的武器，这不都是他们华夏所有的么？

　　今天灵活的胖子使用的那个光柱大炮虽然只能开一枪，但也非常对症下药的治好了他们的活力不足恐惧症。

　　也正是因为如此，他们才不会介意灵活的胖子后面这颗核弹直接把自己给炸死了。

　　反正灵活的胖子也死了，他们也说不出什么狠话来。

　　但下一刻，当一张照片出现在团战频道里，这些被灵活的胖子炸死的玩家们全都疯了！

　　“兄弟们，你们绝对不会想到我看到了什么！”

　　“灵活的胖子他喵的没死啊！”

　　“灵活的胖子沐浴核弹光芒.jpg”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十六章 轰——免费阅读。https://xs.23sk.com 