    愿力的积攒，能够提升张奕的实力。

    只是从目前来说，这个速度其实相当缓慢，即便是斩杀B级异兽所得到的愿力，也不足以让张奕直接正式踏入E级，还是在得到大量的生灵认可以后，才终于得以提升。

    经历了这么多，张奕心里也是非常清楚了。

    “想要尽快提升实力，最好的方式就是获得生灵认可！”

    三种获得愿力的方式，赐福良善、斩杀异兽和生灵认可。

    虽然斩杀异兽获得的愿力也相当可观，但却不是每天都能遇到的，想要单纯通过这种方式提升实力，恐怕只能往来于各个城市，主动去寻找异兽所在。

    可张奕并不想离开崇阳市。

    杂货铺在这里，张绮雯也在这里，他走不得。

    至于赐福良善所得的愿力，就更加可以忽略不计，张奕现在只是将此当作自身的职责，和提升崇阳帝君名望的方式。

    所以，也就只剩下了生灵认可这条道路。

    但崇阳市的人口毕竟有限，能够获得的愿力也就有限，后续想要继续增长实力就必然得在其他城市增加影响力。

    通过什么方法呢？

    虽然得到崇阳帝君的身份以后，召唤出的神明活动范围已经扩大到了整个崇阳市，但也仅限于在崇阳市以内，如果想让他们出现在其他城市，那张奕自己也得前往才行。

    最终，张奕无奈地摇了摇头。

    “算了。”

    “暂时不想那么远了，还是先让崇阳帝君的名号在整个崇阳市内流传开来吧。”

    这次神明现世确实是引起了轩然大波，但崇阳市很大，再加上官方对于消息的快速封锁，因此也不是所有人都知道的，还有相当大的提升空间。

    “对了。”

    “记得系统说过，宿主实力得到提升以后，召唤出来的神明也会变强。”

    现在自己已经成为E级，那他们呢？

    “系统。”

    张奕默念：“介绍一下各位神明的实力吧。”

    系统的提示音马上响起：

    “以守夜人的实力等级作为参照，宿主提升至E级以后，千里眼和顺风耳两位神明的实力，现在已经提升至S级巅峰水平。”

    “十二位天庭神兵，每一尊的实力则都为A级巅峰。”

    在此之前，千里眼和顺风耳都只是刚刚达到S级的水平，听完系统的介绍，张奕感受了一下神灵空间内两位神明的气息，果然变得更加强悍。

    张奕满意地点了点头。

    “两位S级，十二位A级，而且还都是当前境界的巅峰水平。”

    “崇阳市无忧矣！”

    感叹完，看着面前笔直站立等候命令的十二位天兵。

    张奕沉声说道：

    “两人一组，三组白天巡视，三组晚上巡视，互为轮换。”

    “巡视完成后可自行进入神灵空间当中休整。”

    “遵命！”

    众天兵同时弓腰抱拳。

    接着，其中六名便是直接在房间里消失了，进入到神灵空间之中，至于另外六名，则是两两一队，鱼贯而出，前往不同的方向进行巡视。

    很快就消失在了夜色当中。

    做完这一切，正准备休息的时候，一个电话，忽然打了进来。

    古姚倩。

    ......

    ......

    在三位神明消失以后，古姚倩便是离开了事发地。

    这已经是她直播间第二次被封了。

    每次封禁，平台都会罚款，若非古姚倩自己家大业大根本不缺钱，不然真就是在贷款直播了。

    说实话，对于官方封锁神明的相关信息这件事情，古姚倩并不是特别的理解，因为在她看来，神明现世，这绝对是一件好事。

    可以提升百姓在这乱世的自信心。

    自从神明复苏开始，龙国便是一直被国外嘲讽“无神”，慢慢地时间久了以后，龙国百姓们也是逐渐接受了这个设定，就会有种低人一等的感觉。

    仿佛龙国是神弃之地。

    但现在，他们的神明复苏了，那为何不大肆宣传以提升民族自信心呢？

    古姚倩想不明白。

    她只知道，也许自己老板真和传说中的神明有千丝万缕的联系，因为那位‘崇阳帝君’带给她的感觉，真的太熟悉了！

    回到家，她拿出手机给老板打过去电话。

    “老板？”

    看到来电显示，张奕这才想起异兽复苏的时候，古姚倩打电话跟自己求救这回事。

    就很怪。

    身为官方派来保护自己的保镖。

    自己还没说啥呢，她却先求救了，这业务水平......

    “你现在应该没事了吧？”

    离开东属社区的时候稽查人员已经赶到现场，所以古姚倩应该是没什么问题。

    “嗯......”

    古姚倩此刻心情复杂。

    脑海里一边是老板，一边是崇阳帝君，试图将两道身影合在一起。

    她小心翼翼地试探道：

    “老板，谢谢你来救我呀。”

    “救你？”

    “哦，我确实是报警了。”

    张奕其实没报警，只是想到稽查人员在第一时间就抵达了案发现场，所以故意这样说的。

    电话那边，古姚倩闻言眉头一皱。

    没想到老板会这样回答。

    如果刚才老板说不客气或者是其他的话，那就说明或许那位崇阳帝君可能真的就是老板。

    但......

    “对了，东属社区那边到底发生什么事情了？”张奕接着问道。

    在古姚倩的视角里，自己是不知道东属社区究竟发生什么事情的，对方又是官方人员，警惕性比较高，张奕觉得自己有必要装一下。

    “您不知道吗？”

    “不知道啊，我就看到论坛里很多人说什么神明复苏了，结果没过多久，帖子就都被删除了。”

    古姚倩也是有点茫然了。

    难道......

    真的是自己感觉错了？

    不应该啊，她对于特殊能量的感知力，可是从来都没出过问题的。

    那位崇阳帝君所散发出的威压，确实跟那天晚上老板吓跑周晓强时爆发出来的气势是一样，绝不可能出错。

    本想借着电话看能不能试探出什么，结果啥也没有。

    “好吧......”

    “嗯，没别的事儿就挂了吧，记得明天早上七点过来上班。”

    张奕直接撂了电话。

    ——

    PS：注意到有读者提到关于“古姚倩”这个角色的问题，她后续会有发展的剧情和作用，这个角色，也有属于她自己的故事，和这样行事的原因。

    请大家放心，作者后面肯定不会让大家对这个角色产生反感。

    或者，如果大家还是觉得反感，那肯定也不会再让这个角色继续出现的。

