    第291章 廉经武的悲哀   

    杨锐锋见到广浩死亡之后，早就在第一时间撤离了。

    

    唐鸿光也好不到哪去，他看着大发神威，刀刀见血的陆子平，心中也有一种想要逃离的冲动。

    

    但最终他还是没有动作，就在那静静的看着陆子平，眼中全都是后悔。

    

    如果自己没有听爷爷的；如果自己坚持不和席芷琪交恶；如果自己当时提前察觉到了唐乾河的意图，阻止了唐乾河。

    

    后果绝对不同，那么他们的关系是不是不会沦落到这一步呢？

    

    唐鸿光摇了摇头，到现在一切都晚了，他看着陆子平大杀四方的身影略微有些出神。

    

    “我不甘心……”唐鸿光用只有自己能够听得到的声音说道。

    

    最后他掏出从兑换点用魔晶兑换出来的通信器，给唐政传了最后一条消息。

    

    “爷爷，咱们都错了，我逃不掉的，让我在拼一把……”   

    同时唐鸿光给另一个人发了消息。

    

    随后唐鸿光把心态放正看着那宛如鬼魅一般的陆子平轻轻松松的屠杀掉所有人。

    

    有人对着陆子平求饶，但是他毫不理会。

    

    有人看着这杀神一般的身影，扔下武器转头就跑。

    

    但是下一秒他就人头落地。

    

    只有一个人陆子平下手的时候犹豫了，那就是廉经武。

    

    陆子平问他，“为什么要站在我的对立面？”

    

    廉经武其实也后悔了，刚才他是在谭凡凡暗地里怂恿下才站出来的，刚才是他觉得陆子平不可能是云城五大家族的对手，但是现在？

    

    后悔已经没用了。

    

    浑身鲜血，已经没有了战斗力的廉经武死死的抱着谭凡凡，虚弱的说道，“前段时间你出云城派人对你们下手的，是凡凡，在S城和屠家公子一起对付你队员的，也有她。”

    

    廉经武低头，满眼爱意的抹去谭凡凡鼻子的鲜血，“这些事她做错了，我替她受过，陆……陆子平，我这辈子没有求过人，现在……我，我求你，求你杀了我，放过她……”   

    谭凡凡则是在廉经武的怀中，满脸恐惧的看着陆子平，身躯微微发颤。

    

    她是精神系的觉醒者，刚才也对陆子平攻击了，但是反噬直接让谭凡凡七窍流血，差点直接将她的精神给冲爆，变成植物人。

    

    这个魔鬼没有短板的。

    

    陆子平沉默，他听懂了，谭凡凡所做的一切廉经武都知道，最后终究要有人承受，而且，廉经武变成现在这样少不了这个枕边人的功劳   

    至于放过她！怎么可能，刚才和谈玉轩还有郑晴聊天的时候，他就知道，这个谭凡凡是几个一直针对她们的人之一。

    

    陆子平可没那么大度。

    

    看到陆子平沉默，廉经武好像明白了什么，他笑了笑，“我现在后悔了，不是后悔站出来对付你，而是后悔当初没有从学校就跟你一起走，我……我欠你的进化药剂还没还呢，咳……咳，陆子平，对不起！”

    

    这是陆子平进入云城以来，第一次听到这三个字。

    

    “其实我唯一不后悔的就是放纵凡凡，只不过方式和对象选错了而已，这是我们应得的。

    对敌人从不留手，是你的性格，杀……杀了我吧！”

    廉经武闭上了眼睛。

    

    陆子平鼻孔喷出两股气，嗤笑了一下，举起手中的刀。

    

    “不……我不要死。”

    

    谭凡凡疯狂的摇头，挣扎着离开廉经武的怀抱，她满脸鲜血的对着陆子平哀求，“不，我不要死，杀了他，经武说了，他要用他的命换我的命。”

    

    谭凡凡一边哀求一边指着廉经武，“他说的，你杀他就好了，我不要死，我不想死啊，求求你，杀他别杀我，别杀我……”   

    “我错了，我什么都可以给你，我有魔晶，我有积分，我的身体也能给你，以后我给你暖床都行，只求你不要杀我，不要……”   

    陆子平看着跪在自己脚边痛哭流涕，苦苦哀求的谭凡凡，又瞥了一眼面色苍白的廉经武。

    

    “值得吗？”

    

    “我不知道凡凡为什么会变成这样，但是总归是我没保护好她！”

    廉经武的声音异常的平静，他看着跪在陆子平脚边的谭凡凡，“凡凡从小就是个很乖很乖的女孩子，可能是当初在学校里被挟持对她的刺激太大了吧！”

    

    “从哪儿以后，她就特别的偏执，追求力量，追求权势。”

    廉经武苦涩的摇了摇头，“是我，没保护好她！是我的错。”

    

    “就让我们，以后永永远远的在一起吧，我用……用下辈子，好好保护她！”

    

    “不，不要，我不要死……廉经武，你想死就去死啊，为什么要拉上我……”谭凡凡听到了他们的对话，起身疯狂的挣扎，廉经武已经拉不住她了。

    

    陆子平听得烦躁，直接一刀送谭凡凡归西了。

    

    廉经武盯着谭凡凡的尸体，爬过去，将谭凡凡的尸体搂入怀中，轻柔的将她的头发捋顺，在谭凡凡额头上轻轻亲吻了一下。

    

    他轻轻的说道，“下辈子不要这么皮了好不好，乖乖的，听哥哥的话！哥哥会保护好你的！”

    

    转头看着陆子平，嘴角露出了安详的微笑，“动手吧，陆子平，我这辈子欠你的还不了了，下辈子还给你！”

    

    陆子平点了点头，举起刀的手在半空中停顿了一下，随后重重的落下。

    

    廉经武的愿望实现了，刀上的血液逐渐蒸发挥散干净，陆子平的心也逐渐平静了下来。

    

    这是廉经武的选择，他从一开始就知道自己的所作所为是错的，但是为了谭凡凡，他愿意将错就错。

    

    廉经武幸不幸福陆子平不知道，但至少，他不无辜。

    

    看着两人的尸体，陆子平叹了口气，替他们进行了火葬。

    

    最后只剩下了唐鸿光一个人。

    

    陆子平走到了坐在那儿的唐鸿光面前。

    

    唐鸿光举目四望，遍地都是尸体，到处都是火焰，那些看热闹的进化者早就已经离开，剩下的都死了。

    

    此时知道自己最后结局的唐鸿光好像没有了害怕，他平静的看着一步步走过来的陆子平，直接开口问道。

    

    “其实在路上护送他们，爷爷传了消息，我犹豫了很久，如果当时我没有听爷爷的话。”

    

    “那咱们就不会结仇！甚至关系还会很不错！那，应该不会到这种地步了吧！”

    

    陆子平摇了摇头，“这是不可能的！”

    

    “为什么？”

    唐鸿光有些错愕。

    

    陆子平看向唐鸿光的眼神就像看傻子一样，“杨家刚才那个被我杀的四级觉醒者和我有过交集吗？”

    

    “周立言还请我吃过饭呢！我们的关系很差吗？”

    

    “结果呢？”

    

    唐鸿光哑口无言。

    

    

