    第959章 盛家傻眼了！

    “不要脸，真是不要脸！“

    “盛家这是要气死所有人吗？！“

    “这种事情盛家也做的出来！“

    “不愧是盛家，真的是无耻啊！“

    “这样的人渣就应该灭掉！“

    “渣男去死吧！！”

    “......“

    “不要脸，渣爹！“

    “渣父“

    “......“

    网上骂声一片！

    “所以说苏辰与盛家这关系有点复杂啊，所以说盛家为什么要劫走姜毓秀呢？”

    “这个还不好猜呀，你们是不是傻啊，盛家这次全军覆没了，而苏辰不仅获得了进入造化书院的名额，而且还获得了宝器。”

    “所以楼上的意思是说，盛家现在的目的是苏辰咯！”

    “我可没这么说（嘘）”

    “我天！这盛家可真不要脸！”

    现在这个帖子里面对盛家都是骂声一片，但是他们非常支持苏辰！

    ——

    通天岛姜家基地

    苏梓涵和苏语桐她们几个人看着前面电脑上面的热搜非常的满意。

    因为，今天盛家的这个事情就是她们几个人弄出来的。

    而且，盛家的这个事情已经传播开来，现在很多人都在讨伐盛家。

    苏梓涵她们几个人的目标是，要让盛家的名誉受到极大的影响。

    苏语桐看着电脑中的热搜笑呵呵的说道：“梓涵，现在盛家的人都被骂的可惨了。“

    “骂的好，骂得好，这次我看盛家怎么收拾！“苏梓涵也笑眯眯的说道。

    “还是梓涵你厉害！”苏一诺看着苏梓涵竖起来一个大拇指说道。

    毕竟她们现在虽然不能够在武力上帮助爸爸对付盛家，但是她们至少可以利用舆论来压制盛家。

    旁边的苏可欣看着林婉雪和慕紫晴两个人招了招手说道：“婉雪妈咪和紫晴阿姨你们两个人快点过来看有趣的事情。”

    林婉雪和慕紫晴两个人对视了一眼，然后朝苏可欣她们这边走了过来。

    “怎么了？慕紫晴看着苏可欣询问道。

    ”嘿嘿，你们看这些网友的反映！“苏梓涵把电脑转过去给林婉雪和慕紫晴两个人看电脑上面的帖子。

    看着那些网友都在骂盛家，还有盛振威这个渣男，林婉雪和慕紫晴都笑出来了。

    林婉雪和慕紫晴看着苏梓涵她们一直在电脑那里捣鼓着。

    林婉雪看着林梓涵说道：“梓涵，是不是你们几个人搞得？”

    “你们猜的没错！这件事情就是我和语桐她们几个人做的。“苏梓涵看着电脑屏幕说道。

    “你们这些臭丫头啊！竟然敢算计盛家！“林婉雪听见苏梓涵这么说，顿时笑骂着说道。

    “我们才不怕盛家呢，谁让他欺负奶奶他们的，坏蛋盛家。“苏可欣得意的说道。

    “对啊对啊，而且我们说的这些都是事实！“苏语桐在一旁附和道。

    苏梓涵笑了笑说道：“其实我们这么做也是有私心的。

    “私心？“林婉雪不由的皱起了眉头，她实在想不出来这是哪里的私心。

    “你们是想借机给盛家找些麻烦吧。“慕紫晴看着苏梓涵她们几个人说道。

    苏梓涵和苏一诺点了点头，苏梓涵看着林婉雪说道：“我们想着现在我们在武力上也帮助不了爸爸，那我们就想办法在这网络上制造舆论来打压盛家！”

    林婉雪和慕紫晴她们两个人也没有想到苏梓涵这次做的这么狠，直接人盛家陷入这舆论中！

    盛家的这个丑闻一出来以后，网络上的人对盛家那是恨之入骨。

    而且现在全部网友都关注着这件事，所以盛家是想撤销头条都撤不了。

    现在网络上都是在骂盛家。

    “这些网友真的好厉害啊！“林婉雪对着苏梓涵夸赞道。

    苏梓涵笑眯眯的点了点头，说道：“是啊，真的好厉害呢！不过现在的盛家可以说就是臭名昭著。“

    现在盛家的这个丑闻可谓是轰动整个修仙界，很多人对于盛家都是恨之入骨，但是碍于盛家实力强大，他们也只敢暗中使坏，不敢明着来。

    而盛家这边。

    他们因为受到了网络压力的原因，各个部门都接到电话，现在整个盛家都是焦头烂额。

    盛天和盛宇以及盛宴他们几个人在这件事情爆发的时候，就立马赶到了技术部召开了会议。

    “现在网民的声音越来越大，如果这件事情处理不好，我们的形象可能会毁的更加严重！“盛家里面一个高层看着盛天和盛宇他们说道。

    现在这个消息传播的这么迅速，而且盛家的很多事业都受到了影响，他们必须要想办法解决。

    盛天皱着眉头看着技术部门说道：“你们不能够先撤掉这几个帖子吗？”

    “太祖长老，这个帖子一开始我们想扯的时候有人压制着不让撤，现在这件事已经被全部网民关注到了，我们现在想撤也撤不下来了。”有人出声说道。

    会议室另外一个人说道：“对啊，而且现在盛家的形象在大家眼里已经非常不好了，要是我们这个时候撤掉网友必定又有新的不满。”

    “现在我们必须想办法尽快把这件事给解决了才行。“

    盛天听了他们的分析以后说道:“那你们这些人说怎么办？难道这件事我们还不能够解决吗？“

    技术部门里面的几个高层你看看我，我看看你。

    随后，有个人出声说道：“现在盛家最好的处理方法就是把姜毓秀送回去。”

    “那就让人把她送回去啊！”盛宇看着技术部门的人愤怒的说道。

    现在盛家名声一片狼藉！

    他们也是被有心人利用！

    有人说道：“可是太祖长老，现在人还在盛振威少爷那边，万一他不肯放人，我们也很难办啊！”

    “哼！不管他肯不肯放人，我们都要把人给送回去！“盛宇冷声说道。

    “可是，太祖长老，这件事我们现在还不敢轻举妄动！“有人担忧的说道。

    盛宇听了那人的话，顿时怒气横生。

    盛宇说道:“你们怕什么！“

    最后，旁边的盛宴开口说道：“好了，盛宇，你待会打个电话给盛世，他刚刚好在那边，你跟他说一下这件事，让他叫盛振威先把人还回去，有些事情以后再说，不能再让网上的人继续发酵这件事了。”

    (本章完)

