    显然…

    击杀这只水晶美人蝎，并不现实。

    所以，牧枫只能将选择放在了第二选项。

    击退这只水晶美人蝎。

    这个看起来，比较现实些。

    但是奖励看起来，也相对比较寒酸。

    只是一张召唤卡。

    “系统，这张召唤卡，召唤出来的生物是不是永久的啊。”

    反正现在战斗方面交给了撒旦与炎帝，牧枫索性抽出些时间，与系统研究起了奖品中的召唤卡。

    【叮！报告宿主，召唤卡只能召唤一只顶级变异生物协助您作战，持续60分钟，每日仅限使用一次。】

    【该道具对于您接下来的战斗非常有益，会通过随机发放的任务奖励您。】

    “按你这么说…”

    “就算以后我有了能够直接击杀S级生物的办法，也只能选击退了？”

    牧枫见系统将一个体验卡说的多牛逼多牛逼的，也开始好奇，这只所谓的顶级变异生物，到底是怎么个来头。

    “系统，你这顶级变异生物，有多顶级？”

    【叮！报告宿主，顶级变异生物召唤卡召唤出的生物除了星球级敌人，基本无人能敌】

    牧枫听到这，不由得眼睛一亮。

    星球级，说的不就是地球么。

    无人能敌…

    这只被召唤出来的生物…居然能被系统给予这种评价。

    那还养啥撒旦，直接搞召唤卡不就得了。

    牧枫有些郁闷。

    “不过，系统，这次为什么没有收复选项。”

    牧枫才注意到，系统这次只给了两个选择，击退，与击杀。

    收复可是跟这两者一点关系都谈不上啊。

    【叮！报告宿主，顶级生物不支持收复，只能选择击杀或者击退。】

    【或者，将您背包同样类型的生物培养至顶级，再与野生的顶级生物进行，胜利者，可获得更强的实力，蜕变至比S级还要强大的存在。】

    “同样类型…”

    “水晶美人蝎么？”

    这个牧枫倒也有一只，只不过他现在只是A8级，而且还处于濒死状态。

    而且就牧枫看系统的这几句描述，大概也能猜到了为什么要重点培养撒旦了。

    S级，已经是丧尸与变异生物的顶级了。

    想要继续提升战斗力，只能与同类型的敌人进行战斗，才能不断提升。

    这附近就是蜥蜴岛。

    如果把撒旦提升至S级，再送到蜥蜴岛，就可以不断与同类的顶级生物进行战斗，以此来不断蜕变，不断进化。

    牧枫将系统出现在自己面前的面板全部挥走，将事情的重心重新放在了远处正在发生的战斗。

    撒旦与炎帝虽然靠着特殊的融合火焰，在一开始占据了一定的优势，但是时间一久，水晶美人蝎的手段开始施展出来，自然而然的，撒旦它们便也开始落入下风。

    但是现在。

    牧枫手里却没有任何大将可以用了。

    泰德青鸟玄武那边被自己留在了飞船那里，夜魔跟水晶美人蝎又是濒死状态，来福金刚他们又是丧尸，仅剩的大白又有些太过狂暴了，恐怕不好召唤。

    除非是撒旦它们败下阵来，不然，牧枫不会将大白召唤出来的，

    不过就目前的情况。

    撒旦与炎帝似乎也撑不了多久了。

    “金刚，来福！”

    牧枫赶忙再召唤出两只丧尸，虽然不能对接下来的战斗起到多大的作用，但是却能够帮助撒旦与炎帝他们争取到些许时间。

    牧枫可以看出，因为持续的战斗，撒旦与炎帝已经有些力不从心了。

    两只丧尸虽然不算特别强，但是都是拥有着坐骑的，就算不能起到多大作用，分散那只水晶美人蝎的注意力还是可以的。

    而且，凭借着坐骑，水晶美人蝎想要秒杀它们，恐怕也没那么容易。

    不过。

    牧枫似乎太小看S级生物的力量了。

    如果不是因为炎帝可以将自身元素化，外加上身下的撒旦战斗力在变异生物中也算是非常强大的存在，恐怕它现在已经死了。

    换言之，是炎帝太强了，才给了牧枫A6级丧尸有能力在S级变异生物面前摆弄的错觉。

    只是那只水晶美人蝎只是抖了抖自己的身体，两根水晶尖刺瞬间飞出，瞬间击杀了来福与金刚。

    特别是金刚。

    那身熔岩护甲，根本没有起到任何作用，被水晶尖刺直接破开了防御，接着，就是贯穿。

    来福更惨，半边身体直接没了。

    牧枫赶紧想要收回，毕竟，哪怕是濒死状态，起码也能拿来合成，救一下。

    毕竟是从很早开始，就一直跟着牧枫的手下。

    可是，太晚了！

    金刚跟来福在一瞬间进入了濒死状态，随即就是直接死亡。

    金刚身上的护甲虽然已经破开，但是它还是撕开了自己的肚皮，释放出大量肥肠，试图困住水晶美人蝎，可是，这在水晶美人蝎的面前，实在有些太过搞笑了。

    水晶美人蝎的浑身冒出了黑雾，将金刚直接包裹在其中。

    不一会儿。

    金刚那已经腐烂的尸体便被水晶美人蝎瞬间吞噬得连渣都不剩。

    牧枫被S级生物的实力所震惊，一时间不知道自己应该做什么了。

    不过。

    那两只丧尸对于自己的任务，可是记得相当清楚。

    金刚虽然已经倒下，但是他也为来福争取到了足够的时间。

    只见来福冲向水晶美人蝎，虽然已经没了半边身子，但还是驾驭着青鳞战马，挥出了最后一拳。

    乘风机炮拳！

    这是来福的最后一击。

    虽然没能像撒旦炎帝那样爆发出极强的威力，但还是在一瞬间破开了水晶美人蝎的硬壳。

    水晶美人蝎也察觉到了自己身上的异常，马上反手将来福解决了。

    跟金刚一样，仅仅是一阵黑雾，便将来福吞噬得连渣渣都不剩。

    不过，他的硬壳要恢复，可没那么容易。

    “撒旦，炎帝！就是现在！”

    硬壳再次破开，这是来福能够为牧枫能做的最后一件事情了。

    虽然牧枫经常觉得，宁可牺牲金刚来福这样的普通品质丧尸，也要保全自己的其他重要生物。

    但是，毕竟是跟着牧枫从一开始的聚集地，打到现在的。

    中间经历了太多太多了，

    牧枫早已经将他们看成自己的战友。

    可是没想到，这次居然…

    被这只怪物直接秒了。

    牧枫一时间咽不下这口气，让还未恢复完毕的撒旦与炎帝立马发动攻击。

    两股火焰融合，再次爆发出去。

    现在水晶美人蝎的硬壳已经破碎，根本无法抗住接下来的一击。

    要知道。

    刚刚水晶美人蝎凭借着硬壳，也才勉强抗下撒旦与炎帝的融合火焰而被重创。

    而现在。

    它最关键的硬壳已经破碎，在炎帝与撒旦的面前，这只水晶美人蝎已经毫无防御可言。

    接下的这一击，就算不能要了这家伙的命，也能彻底重创它，让它放弃接下来的战斗。

    牧枫还没失去理智。

    刚刚系统已经说的很明白了。

    这只水晶美人蝎，得由牧枫背包里的那只来对付，才能将利益最大化。

    现在击杀他，等于放弃了一次蜕变的机会。

    虽然牧枫咽不下这口气，但是他也确实需要力量。

    而这只水晶美人蝎，就是能为他带来力量的关键。

    无论如何，绝对不能让他太轻易的死亡了。

    只可惜，牧枫怎么都没想到，他行走末世这么久了，有一天，会被一只变异生物给算计了！

    水晶美人蝎的硬壳确实是被破开了，但是…

    这只不过是这家伙为了让牧枫放松警惕，而故意卖得破绽。

    牧枫绝对想不到，因为这一个失误，导致这场战斗的胜负已分！

