    九月廿十日，申时，与洛逍遥分开有十余天的楚南风夫妇，来到通宝阁幽州分阁。

    马空冉惊喜万分，他对楚南风的尊敬相若于阁主洛寒水，但知蒙着面纱，一头银发的马希兰便是楚南风夫人，心感诧异，却也未敢显于神情，自是恐有失尊重，忙将楚南风夫妇迎到厅上落座。

    原来楚南风夫妇到了悬空寺，本想拜访悟真大师，以谢当初指点寻找马希兰之恩，却得知悟真云游外出，楚南风无奈之下带着马希兰，游览了一番恒山风景，转而去了幽州“大明寺”拜访了觉大师。

    不料却又得知了觉大师去了上京“兴龙寺”，楚南风但知佛门之人多有讲究，猜是两位高僧故意相避，心知不可强求，便是想北上辽东，查探穆道承行踪。

    楚南风入座之后便道：“楚某与内子此次前来，有一事烦请司空管事相助……”

    “楚先生但请吩咐便是。”司空冉谦笑道。

    “楚某想探知穆前辈行踪……听闻辽廷出使高丽的北院枢密使，或会知晓他的行踪去向，通宝阁在辽阳府置有分阁，可否飞鸽传书查询，这使团是否已归来辽境？”

    辽阳地处辽东重镇，是为大辽的东京，出使高丽的使臣必定会经过停留落脚，自也容易打听。楚南风不知穆道承确切去向，唯有寻枢密使行踪，但想龙从云是在这使团之中，心恐北上之时，枢密使已经离辽阳归去上京，错过相遇时机，便要通宝阁相助。

    “这个容易。”司空冉点头道：“此下深秋，辽东之地已是雪天，飞鸽传书大有不便，反不如人力传送，路途虽有险阻，但皆是熟手，比飞鸽慢不了多少，老朽即刻令人传信与辽阳古管事，请他留意。”

    楚南风未曾考虑到天气原因，但知司空冉所谓人力比飞鸽慢不了多少，必定是昼夜兼程，便道：“若是白雪茫茫，路道倒是难行，阁中箭卫不必连夜赶路……”

    “楚先生放心，幽都到辽阳相距千余里，途中虽无其它分阁，但每距两百里左右，都置有本阁经营的客栈。”

    “哦？”这倒出乎楚南风意料。

    “辽境不仅有良马，还有名贵皮毛、人参及诸多贵重药材，中原各地商贾亦是想方设法求得，而本阁在辽境只有两处分阁，银票流通不广，现成金银需求甚大，考虑路途中或有横盗，阁主就设立了客栈，以便策应意外之事……”

    楚南风点了点头，心下暗暗佩服洛寒水的行事周全。又听司空冉道：“途中共有六家客栈，其中传信之人皆是猎户出身，熟悉周边路况。”

    “楚某不熟辽东路道，又不通当地方言，心中但恐不便，如此听来，哈哈……倒是多虑了。”

    辽东之地多达五六个民族混居，楚南风考虑自是不无道理，当下听得途中有通宝阁的客栈，心中自是一喜。

    “老朽亦会遣两个箭卫随先生身侧，以便联系。”司空冉望了一眼马希兰，“辽东天寒，路有风雪，老朽备一马车与先生、夫人代步。”

    若说天寒地冻，以楚南风修为自也不惧，但马希兰只有归真之境，虽能应付恶劣天气，楚南风却是不愿马希兰受了劳累，闻言但觉有理，便道：“如此就有劳司空管事了，哦，可曾有柳宫文这厮消息？”

    自从那次与武望博返回中原后，已过了近两月时光，此下即然来了幽州，楚南风便又打听起柳宫文的行踪。

    “楚先生与众长老上次闯了护卫府后，老朽又多方打听，听闻柳贼在先生等人归去后不久，也回到护卫府，不过此下是否还在幽州，却也无法肯定……”

    司空冉停了一下，又道：“护卫府中的仆役皆是契丹族人，难以买通直接询问，故而只能从一些官贵的仆从口中打听，这厮极少外出履职护卫官员之事……想是他早有防范。”

    “唔……”楚南风皱了一下眉头，点了点头道：“此下这个恶贼草木皆兵，要想杀他，须费时日紧盯，待楚某寻得穆前辈之后，再慢慢寻他。”

    对于柳宫文自是非杀不可，但此下穆道承行踪未定，楚南风心有所忧，自然先以穆道承的安危为首要之事。

    三日后，戌时将到，辽东显州一处渡口，一家倘大的客栈前，停下了一车马车，车上下来两个身披大氅的人，正是楚南风夫妇。

    这客栈并不像中原之地那般建有两层楼阁，皆是平房，却占地极广，面东背西建在离河道三百余丈，地势较高之处。

    此时深秋，辽东之地多有大雪降落，江面已早结冰，因未入酷寒，冰层甚薄，却使车马无法从冰面上行走，便有诸多前往辽阳的商贾被阻在这渡口之处。

    此时正值晚饭时间，店内堂上诸多客人围成几桌，靠着火炉火盆，就着马奶酒，天南地北的边吃边聊。

    店外雪花纷飞，天地间白色茫茫，寒风啸啸，堂内炉热酒烈，南腔北调着畅饮笑谈，倒有一番江湖自在情景。

    这客栈正是通宝阁所设，两日前，客栈赵掌柜就接到有贵客会来的消息，早就安排上房等候，楚南风夫妇一到，赵掌柜立马将他二人迎到上房。

    要待冰层厚结过江，时日颇长，考虑商贾众多，客栈设有房间竟有五十余间，想是疲于人手照顾客人取暧，通宝阁建立客栈之时就设有地龙取暖。

    楚南风夫妇一进房内，但觉如身置暖春，解下身上大氅落座后，便听那赵掌柜道：“此下江面冰薄，若是先生急于赶路，恐是要弃马车……先生今晚暂先歇脚，小的即刻着人过江再配车马，在对岸相候，以便明日有车马让先生所用。”

    通往辽阳府必须要经过这辽河河道，此下结有寸余薄冰，但有归真境修为之人，施展轻功倒是容易过去，楚南风笑道：“此去辽阳不远，前面并无箭卫回传辽人使团归来的消息，想是辽使还未从高丽归来，我二人明日自行过河便是，掌柜不必劳心……”

    “先生万不可如此。”赵掌柜急道：“这是小的职责所在……”

    “南风，就依掌柜所言吧。”马希兰微微一笑。她心知这掌柜是奉命行事，楚南风若是推却，反是让他受责。

    楚南风听得马希兰赞同，便点头道：“也好，那就如此安排。”

    赵掌柜自是大喜，忙吩咐店内伙计张罗酒菜送入上房。

    许是早有准备，甫一会儿，几样精致的热菜便送进房内，竟有一壶烫好的“归来醉”，这却让楚南风大感惊喜。他自从马希兰出事后养成了喝酒遣怀的习惯，但对酒的品质甚是讲究，在太白山之时，唯有“归来醉”才喝。

    后来岀去寻访马希兰，慢慢改变了习惯，虽说大江南北的美酒也是品尝，但心里对“归来醉”却是情有独钟。而制酒配方唯洛寒水与方元知道，在洛寒水出事后，方元已无心遣人酿造，以至楚南风成婚之日也是喝不到“归来醉”，此下见到如何不喜。

    送酒菜进来的是一路随行的两位箭卫，见楚南风脸有惊喜之色，其中一位的箭卫便道：“这是辽阳古管事特定叫人送来，听说是早上送至这客栈…”

    “哦，原来如此。”楚南风笑道：“古管事还真是有心。”

    古管事以前曾往太白山送过酒，认得楚南风，想是知道楚南风的行程速度，特意派人将酒送来客栈，那两箭卫将酒菜置好，躬身告退而去。

    楚南风望着持壶斟酒的马希兰，心有所感道：“琼纷雁南飞，酒醇心思亲……”

    这十几年来，每当忆起马希兰，唯有这“归来醉”相伴遣怀，此下与马希兰同饮“归来醉”却是另有一番滋味。

    马希兰知他的心思，浅浅一笑，“归来风雨路，与君并肩行。”

    楚南风望着眸中柔情似水的马希兰，双手捧杯，“南风敬夫人一杯！”

    “绿依同敬夫君。”马希兰举杯相迎，轻轻一触，二人竟都是浅浅一尝，皆未将酒一口饮尽。

    心有灵犀莫过于此，二人虽不惑之年才结了夫妻，但情心依如少男少女初恋一般，在平凡的相处中相敬如宾，两情相悦的表达不因岁月的沧桑，而掩去真情的流露。

    二人情意绵绵，浅尝慢饮，酒菜用到一半之时，忽听屋外传来一道脚步声，紧接着是赵掌柜的声音，“楚先生，小的有事打扰……”

    楚南风忙道：“进来吧。”他知道通宝阁之人行事礼节周到，若非真有要事，绝不会在他夫妇二人用饭之时过来打扰。

    赵掌柜推门而进，身后跟着一位店中伙计打扮的汉子，二人躬身见礼后，赵掌柜道：“一盏茶功夫前，店内来了两位客人，一位看似年近五旬的壮汉，一位是须发皆白的老僧，那汉子进店之时身上衣服湿透，脸色时红时白，似是在运功疗伤，那僧人右袖破烂，应是与人打斗……外面下有大雪，那僧人身上却毫无雪花沾身。”

    “哦？”楚南风略显惊讶。当修为到了神念境就能在雨雪之天，利用气机使近身的雨雪化为雾气，但要讲究路程的远近，若是有超过十里的路程，气机消耗之下就很难做到滴水不沾。

    他对这客栈周边环境不熟，心忖或这僧人从附近之处过来，若非如此，修为应是入了山腰之境。

    “小的武功低微，虽看不出那汉子的身手，但觉他修为应是远胜于小的……”赵掌柜道：“若说以小的归真小成身手，运用气机……半盏茶功夫也能湿透衣服蒸干。”

    “掌柜的意思？”

    “寻常之时，此处也唯有河道有水，此下四处结冰……这汉子一身湿透，想是落下河道冰层所致，而河道至客栈近两里路，以他的修为绝不至于衣服还是湿透。”

    楚南风点了点头，“但若是到了神念之境，倾刻间用气机将衣服水气蒸掉也是容易……看来此人伤了不轻。”

    “楚先生所想甚是，当初阁主担心辽东武林人氏强悍，又不知底细，故吩咐小的留意过往江湖人物。小的心猜他应是与人打斗，待将他二人安顿之后，便着店内箭卫去江上查看，许是一会便有消息。”

    “这冰层虽薄，以归真修为之人在上面行走，也不至于跌落水下，而掌柜看出他武学不凡……想是被人打落其中。”

    但想江湖之人寻仇打斗时有发生，以赵掌柜的见识，不至于因这事大惊小怪特地赶来告诉自己，楚南风心念一动，便是问道：“掌柜来告知楚某此事，是与楚某北上辽阳有关？”

    “小的不敢肯定，但知楚先生打听辽朝使团与穆先生的行踪，听了那二人的对话，或是跟穆先生有关。”赵掌柜点了点头，转身对一旁的店伙计言道：“张彪，将你所听之言告与楚先生……”

    “是。”那张彪点头道：“主院已是客满，唯有侧院安顿仆从马夫的地方，还有几间客房，故而小人将他二人引到侧院安顿，许是小人只是寻常的筑基修为，他二人没有防备，小人在廊道引燃取暖炭炉之时，听那老僧在房内道：‘以手作刀能伤你如此，果然不负盛名，若非师叔我有所怀疑追随其后，你恐是已遭不测’。那老僧讲完之后，未听有那汉子作答之声……”

    这客栈只有主院设有地龙，侧院避寒取暖依是要用炭炉火盆。

    “小人将炉火处理好后端入房内，又听老僧道：‘以后枢密使府邸，从云你就不必回去了，师叔那一拳未必能伤他根本，想是他会去寻仇，关于江南之行……看来师叔非陪你前去不可。’便听那汉子应了一声，‘谢过师叔’。小的那时已将手头打理之事作完，不敢停留，便告退出来。”

    楚南风听到枢密使府邸之时，心中已然一动，待听到“从云”二字之时，脑中立时浮现‘象王’的名字龙从云，心头更是震惊，思索之间，但听赵掌柜道：“小的听管事传信留意辽廷出使高丽的使团，知道使臣是枢密使，听了张彪转述，恐这二人与先生此行或是有关，才斗胆过来打扰。”

    楚南风压住心中的震惊，微微一笑，“应是与楚某此行有关，多谢掌柜前来告知。”

    顿了一下，又道：“此二人修为了得，万不可再去刻意探听他们言语，以防他们起了疑心……”

    赵掌柜见他神色凝重，心中一凛，拱手道：“小的遵从先生吩咐……那小的去看看外出查探的箭卫是否回来？”

    楚南风点了点头，待赵掌柜二人告退离去之时，亦随其后，看了一下外面天色，关上房门，沉吟道：“若我推断无误，那受伤汉子应该就是龙从云……以手作刀，不负盛名？恐怕是指穆前辈。一拳未必能伤他根本？三魂七魂是为人之根本，而‘百劫拳’专伤三魂七魄……”

    楚南风说到此处，脸色愈发凝重，“龙从云应是明窍山巅，这老僧是他师叔，能伤得了穆前辈……修为至少是金身小成之境，或许也是伤了洛兄之人，穆前辈中了一拳，若无大碍必定会尾随而来……”停言下来，目光投向马希兰。

    马希兰从未见过穆道承，但知楚南风对他甚是敬重，见楚南风向自己望来，便知他心思，此下未见穆道承来客栈，自是担心他受了拳伤。

    取过楚南风的大氅，帮他披上后，马希兰拿起自己的大氅披上，“绿依随夫君共进退。”

    望着她温柔中带着坚定的眼眸，楚南风点了点头，近身替她系紧皮帽，也不言语，握着马希兰的玉手走岀房间。

    屋外夜色微明，雪花依然纷飞，院井中已是白雪厚盖，院井四周皆房，遮住了狂风吹打，廊道上倒无大量雪花飘进，楚南风夫妇顺着廊道走入客栈堂厅。

    此时堂厅上别无客人，唯有随着楚南风前来的两个箭卫在火盆边喝酒聊天，但见楚南风夫妇走进，举目望来，脸显惊讶之中起身见礼。

    柜台内的赵掌柜见楚南风夫妇一身打扮，似要出去，大吃一惊，忙从柜内趋步岀来，低声道：“打探之人应是马上回来，先生这是？”

    楚南风正欲回答，“呯”一声，店门打开，刺骨的寒风卷着雪花飘了进来，堂内气温徒降，火盆骤然一暗，一位身着劲装的汉子奔了进来，跺了跺脚，反身将门迅速关上。

    这劲装汉子正是出去查看的店内箭卫，向楚南风夫妇拱手见礼后，对着赵掌柜道：“小的在对岸的渡口偏南五六丈处，发现江边山林有数棵大树横断，还有一大片江面冰层破开，此下雪大，又渐渐结了薄层……”

    此下确认无虞曾有人在那地方打斗，楚南风闻言点了点头，“辛苦各位，此事楚某自会料理。”

    望向赵掌柜，“那二人万万不可惊动，切记。”

    楚南风的身手修为，此下尚无把握胜的了穆道承，何况是这言称一拳击伤穆道承的老僧，深恐赵掌柜等人大意，反丢性命，便又出言吩咐。

    这已是楚南风第二次吩咐，赵掌柜自是不敢轻视，郑重道：“小的遵命，先生请勿担心。”

    “那楚某就告辞了。”

    赵掌柜知他心已有打算，自是劝阻不得，忙示意箭卫打开店门，对楚南风夫妇拱手道，“先生、夫人多多保重。”

    寒风落雪中，楚南风轻握马希兰左手，跨岀店门，疾步而行，但见雪花飘至身周近尺，却是纷纷化作白雾散去，站在店内赵掌柜诸人望见，心中皆是暗暗惊叹。

    这客栈离江边渡口三百余丈，不一会儿，楚南风夫妇已是行至，雪花纷飞，但见一条宽逾百丈的白练南北横向岀现眼前，正是结了薄冰的绕阳河，楚南风心念一动，托着马希兰左肘，向对岸疾纵而去，几个起落间，便到了箭卫所说的打斗地方。

    虽说是大雪纷落覆盖，又结了薄冰，因时间不长，依然可见江面破开的痕迹，大至长、宽都有六七丈。

    楚南风在江岸边停足查看了一下，转身走向东面山林之处，只见横倒着四棵断树，右手一动，挥去盖在断树上的白雪，细一察看，神情严肃，“这树是“玉盘千毫”的招数所断，看来与那二人交手之人确是为穆前辈。”

    “那老僧说穆前辈中了他一拳……以他口气似乎认为穆前辈非受伤不可，只是伤势轻重的问题，那他何以不乘势追击？”马希兰疑道。

    “想是与那老僧随行的汉子伤了不轻，他亦急于解救，又忌惮穆前辈的修为，想是不敢追击……”楚南风沉吟道：“这招“玉盘千毫”是守中带攻，如我推测不差的话，那汉子被穆前辈击落江中之时，那老僧从后面出拳袭击，故而穆前辈转身使出“玉盘千毫”……”

    略一思索，又道：“但穆前辈已入元婴修为，已然能一心二用，即使同境之人偷袭，应是来了及应对，何以会中了那老僧一拳？”

    疑惑之中，抬头看向身侧的山势，此处的山头有十余丈高，连绵起伏依着结冰的河道向南延伸，渡口之处与北面山头相连的地方，是宽近十丈的山谷岔道，想是商贾过往的通道。

    楚南风略一迟疑，托起马希兰手臂，纵到覆有白雪的树林之上，轻点树梢上的冰雪，向南掠去，疾纵有五里之远，陡见山势凹进，有一山谷空地，二人飘落而下。

    环顾四周后，楚南风缓声道：“听武师父言过，“百劫拳”若是元婴、金身修为之人使出，专伤人神魂，若穆前辈是伤了神魂，必然需静气凝神，神识恍惚中应是不敢远行，此地或是他养神定心之处……”

    “南风所言极是。”马希兰点头道：“心神澄明，气畅无阻，若神识见滞，从那打斗之处至此，应须换气……”她中毒之后虽修为衰退，但依是有武学大成的见地。

    二人对视一眼，钻进东北面树林，依着山势绕向东南面细看，自是想察看是否隐有山洞，终是在正东凹进之处的半山腰上，发现了一处洞口，横生杂草的被厚雪压着低下，使着半人高的洞口清淅可见。

