    凌宇前面排队的人也都差不多了，马上就要到凌宇。

    随着凌宇前面的最后一人走开，凌宇连忙上去就看到了一个漂亮服务员。

    哇哦~

    凌宇当即就夸赞道：“哇，姐姐你真漂亮！”

    不管怎么说，凌宇现在也才15岁而已，凭借着这清新俊逸的样貌，以及略带稚嫩的声音，小鲜肉一枚好吧，撒撒娇还是可以的。

    “小弟弟说话真好听，你要买什么呀，姐姐帮你拿。”

    这位前台服务员身为女人，自然是抵挡不住这样的夸赞，当即笑呵呵的对着凌宇说道。

    凌宇将一直捏在手中的二十张万元大钞票递给她，笑着回道：“我要两枚魔核。”

    “好的，给你。”

    “谢谢姐姐！”

    “嗯，真乖！”

    凌宇将两枚魔核拿到手后，感受到了其中蕴含的庞大魔能，微微一笑。

    ......

    21:02，墙上的挂钟显示的时间。

    凌宇拿出一枚魔核放到自己的面前，随即进入了冥想状态，感受着大量的魔能涌入自己的身体，进入精神世界内，不管是魔能的精纯度还是吸收速度都要比吸收天地间的魔能要快很多。

    不愧是专门用于修炼的魔核，再配上满级的冥想术，效果逆天啊！

    五个小时后，凌宇感觉到手中的魔核已经被吸收干净了。

    但是自身却出现了精疲力尽的感觉，以目前的肉身强度和精神力强度，每一次吸收五小时也差不多了，再多的话恐怕会对身体造成损伤，留下暗疾就不好了。

    “估计只有凝聚魔能种子，才能一直处于冥想状态吧。”

    暗自嘀咕了一句，随后就进入了睡眠状态。

    随着凌宇的清醒，身体也恢复过来了，没想到就已经是早上九点了，整整休息了7个小时。

    随后凌宇似乎是想到了什么，连忙将目光投向了技能面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/100】

    【生命层次：0阶】

    【魔能储备：32/32】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术】

    “没想到一颗魔核竟然涨了20点魔能储备，这么算下来，五天后的魔能储备应该能达到142的程度吧。”凌宇感慨道。

    冥想五小时，休息七小时，不使用魔核辅助的话，一天这样不间断正常修炼也就能涨20点魔能，更何况凌宇的手中还有一枚魔核。

    至于吃饭？凌宇早就给凌铁留下纸条，让其将饭菜放在屋外就行，醒了的凌宇扒拉几口就继续冥想修炼。

    看着体内精神世界内的气旋一天天的变大，凌宇的心情也是无比的喜悦。

    ......

    来到了五天后的中午，凌宇此刻也是来到了东城大门口一旁的座椅坐着，望着进进出出的行人，始终没有等来杜雨洁。

    “怎么还没来，不会是睡过头了吧？这都下午一点了，唉。”凌宇蹲在城门口百般无聊的打着哈切，随后便仔细分析了一下自身的情况。

    首先便是运转魔能的速度，凌宇现在有一个精确的数值，也就是每秒15点魔能，可以在一秒内释放五发小火球，而且随着精神力强度的提升，充能速度也会变得更快。

    而且体内的精神世界里的魔能气旋已经扩大到了12米左右的大小，也就是说凌宇现在只要获得了120枚魔核就能凝聚出魔能种子，晋级初阶法师。

    对，现在的凌宇已经是一位高级魔法学徒，而且自身的魔能储备在121点，并没有和凌宇想象的一样达到142点魔能储备，在自身的魔能气旋达到10米之后，想要继续扩大，所需要的魔能更是翻倍。

    虽然魔能储备达到了121点，凌宇此时也在心中估算，有了能自动追踪的火球术，对付幽冥猫豹也只需要耗费三点魔能，一发小火球的事情，至于幽冥虎的话，凌宇并不清楚一阶妖魔的具体实力。

    保险起见，还是先试试几根火绳能将其困住，最后在研究需要耗费多少魔能的火球才能将之灭杀。

    也就在凌宇审查自身的时候，察觉到了一旁有人跑向了自己，睁眼一瞧。

    “终于来了。”

    穿着一身休闲服的杜雨洁来到凌宇面前，喘着粗气，显然是一路跑过来的。

    这是，刚睡醒？

    凌宇皱着眉头，心情很不好，看着已经恢复的差不多的杜雨洁，淡漠的开口说道：“走吧。”

    说完便是直接走掉了，留下了原地发愣的杜雨洁。

    “哎，等等我！”

    回过神来的杜雨洁，连忙按了一下胸前的徽章，北江魔法学院的校服便是直接覆盖在身上，漂亮的学姐姿态又回来了，和刚刚的简直判若两人。

    凌宇并不想追究这些，只想去猎杀一波妖魔，赚取足够的魔核晋级成为初阶法师，极限晋升的话便需要两百枚魔核！这还仅仅是从学徒巅峰晋升成为初阶法师需要的数量。

    至于以后，唉~

    以凌宇现在的实力，也就魔能储量少点，但是施法速度极快，操作性极高。

    从某种意义上来说，其实凌宇现在的实力已经达到了初阶法师的程度，就是不持久...

    即便是凌宇一人也能在幽密森林活动，只要不进入较深的地域，便可以安全效率的猎杀妖魔。

    但是凌宇的实力能这么快提升到这种程度，杜雨洁占了大部分功劳，凌宇自然是不会扔下她不管，但是一切以赚取魔核为主。

    魔核，我来了！！！

