    透过关羽那睥睨天下的语气，可见他根本不把张辽放在眼里。

    毕竟高铭征战青州时，张辽充其量不过是个保安队长。

    后面高铭在冀州与郭氏二子大战时，张辽更是销声匿迹，和张居正在青州，整整屯了快半年的田。

    说得好听点叫韬光养晦，说得直白点就是个种地的。

    而今高铭竟然以张辽为主帅，统领十万大军南下徐州。

    以关羽那与生俱来的孤傲，自然是哈哈大笑，蔑然视之。

    程昱捋须道：“张辽虽无什么显赫战绩，但高铭既然以他为帅，想必其必有过人之处，还要上将军慎重对待，切不可大意轻敌。”

    “仲德多虑了。”

    关羽双手一挥袖袍，负手踱步道：“天下英雄闻我关羽之名，无不闻风丧胆，匹夫张辽，竟敢带着十万农夫过来送死。”

    “上将军威武，在下从前线归来，也看见张辽所驻兵营，极尽涣散，不成形状。”斥候再一拱手，将自己所看到的都说了出来。

    “上将军，此乃天赐良机啊！”

    只见人群中，走出一员黑甲黑袍的大将来，此人正是曹操麾下的六骠骑之一，上将魏延。

    魏延一手衬着剑柄，一手指着舆图，冷笑道：“上将军请看，齐军是以进攻为目的，默认我军是以防守为主，所以他们选择了易攻难守的沛郡为根据。”

    “此时趁张辽阵脚未稳，若是上将军主动带兵袭击，齐军必然措手不及。因为他们做梦都想不到，我军会以进为退，还望上将军不要错失良机。”

    魏延说完，便将目光投到关羽身上，期盼他能抓住这个机会。

    “文长所言，却有道理，末将赞同。”与此同时，于禁也站了出来，表示认同魏延的做法。

    “上将军，可主公给我们的军令，是坚守徐州，没让我们出兵北上啊。”

    就在此时，人群中发出了一声不同的声音，说话的人，正是地位最低的李典。

    见李典搬出“主公”二字想要劝阻，魏延淡淡道：“曼成啊，兵者百变，重在一个诡字。若是能主动击溃齐军，那不也算大功一件吗，你若是害怕的话，你莫不是怕我等抢了功劳？”

    “你......”被魏延这么一说，李典登时如鲠在喉，说不出话来。

    除了乐进没有说话，其他人的态度都已经明确，就是要夜袭沛郡，给齐军来一个下马威。

    夜袭沛郡，威震青冀。

    关羽是越想越得意，赤脸上的傲色越来越重。

    只见关羽拍案喝令道：“将在外，君命有所不受。众将听令，命李典领兵八千，驻守下邳。魏延领兵两万，于禁领兵两万，乐进领兵两万，分别从沛郡东西北三门杀进。其余人等随本将军领兵三万，一并从沛郡南大门杀进。”

    “今晚戌时造饭，子时出兵，只许胜，不许败！”

    ......

    子时

    星河静寂，万般鬼魅。

    整座沛郡在月光下，显得格外宁静沉寂。

    只有寥寥的几盏灯火，和几个摇头晃脑的巡逻士兵。

    而在沛郡方圆几里处，正有四支规模上万的兵力，悄无声息地靠近了沛郡。

    星夜之下，关羽手持一杆寒光慑人的青龙偃月刀，坐下是一骑曹操亲赠的赤兔宝马。

    一刀削铁如泥，一马纵横千里，与关羽那傲视天下的气质，颇为匹配。

    他那冷傲的目光如刃，凝视着迎面沛郡的每一个细微变化。

    在某一个瞬间，关羽那傲人的卧蚕眉，微微一凝，斜拖于马下的青龙偃月刀，慢慢在地面上划出一道裂缝，朝沛郡当空一划，厉喝道：

    “张辽匹夫果然不知兵，众将听令，随我杀进去。”

    一声令下，那埋伏于月夜下的九万曹军，闻声而动。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    滔天的杀声响彻四野，如潮水般的曹军，自四面八方向沛郡涌来。

    “不好，曹军来犯！快去禀告上将军！”

    城上的齐军，眼见曹军旗号，连忙相互呼喊起来，一片手忙脚乱之景。

    城防过于虚弱，不过须臾，城门就已经被关羽大军被撞木给轰开。

    数不尽的齐军如潮水般疯狂逃窜，张辽和薛仁贵，心知沛郡已失，便带兵从北门突围，朝北边青州方向逃去。

    乱军中，关羽一骑当先，无数的残肢断体被踏在赤兔马下，刀光血影间，无人能挡，齐军便如草芥一般被他斩于马下。

    迎面处，亦有一员骑将手舞铁枪，所过之处片甲不留，枪锋四面八方的荡开，肆意收割着一颗颗曹军的首级，正是张郃。

    “来将何人，可知关羽大名！”

    隔着漫漫血雾，关羽横刀立马，厉然朝那员骑将发出喝问。

    “什么关羽？我乃爷爷张郃是也，谁敢与我一战！”

    张郃一枪贯穿眼前敌卒的胸膛，不屑的应了一声关羽。

    关羽平生，最恨别人对他不敬。

    听到张郃根本不把他放在眼里，关羽登时勃然大怒，怒喝道：“狂徒，天下英雄闻我名无不丧胆，可惜我这青龙偃月刀，竟斩你这鼠辈首级！”

    一声蓦然冷啸，关羽那双丹凤眼中迸射出猎猎杀机，纵马撕破乱军，朝张郃杀至。

    刀光剑影，两骑杀至。

    关羽碗口粗的猿臂陡然一动，手中青龙偃月刀犹如神龙覆海，吸尽周遭的冷气，汇聚成一道银色的铁幕，斩断这世间万物一切阻隔，向张郃头顶劈来。

    不同于其他的用刀之人，关羽春秋刀法的精髓，全部在于前三刀的势大力沉，鬼神莫测。

    很多人都没看清关羽是如何出刀，就已经身首异处，演义中的颜良如此，文丑亦是如此。

    而挺过这三刀，关羽的气势就会渐渐衰落，可与之不断缠斗。

    所以关羽这头一刀的威力，已经远远超过100武力的水准，半步踏入了化境武道。

    刀出，已至！

    张郃猛然惊觉，一股锋锐无匹的刃气当头压来。

    虽只一刀，但刀光所至，他浑身上下都已被刀气所笼罩，寒意席卷全身！

    “这一刀竟然快到这种程度......”

    没有多余的片刻让他神思，张郃连忙双臂一振，举枪高过头顶，去格挡关羽那一刀。

    半空之中，那一刀一枪，轰然相撞！

    那一刻，张郃的瞳孔之中，闪烁起万丈刀光寒芒！

    （未完待续......）

