    【叮！参与主动脉修补手术，顺利止血，被动技能触发，成功学习郭云飞：升主动脉缝合的心得体会！】

    陈沧顿时一愣！

    看着脸上洋溢着自信的郭云飞，他深深地吸了口气！

    哎……

    郭大夫好人呀！

    走就走吧，还送我一个礼物，想想都有些挺不好意思的。

    怪不得人家孟老师和陶主任都夸你呢，要我……我也夸！

    ……

    收拾一番之后，陈沧随后到了桥上，此时急救中心的何通何主任依然在场，紧张有序的组织着现场的救援工作，看见陈沧过来，连忙问道：“小陈，怎么样？患者都转移了吗？”

    何通是临床出身，那时候流行事业编和行政编转换，直接到了急救中心，一干就是十几年，岗位调换，但是单位从来没换过。

    实打实的干了一辈子急救中心的工作！

    每次遇到那些大型的抢救事件，基本上亲自到场指挥，他和李宝山、王向军等人的友谊就是在一起抗震救灾的时候产生的！

    何通在急救中心的影响力很大，不仅仅是因为他是主任，最重要的就是他这一份职业态度！

    陈沧点了点头：“全部送到医院了，那边陶主任他们已经在着手准备手术，具体情况不得而知了。

    这边情况严重吗？何主任，我需要帮忙吗？”

    何通稍微斟酌一番之后说道：“不用了，你直接去医院吧，看看手术室有没有什么需要帮忙的，这边问题不大。”

    在何通心里，陈沧还是应该去做哪些更加紧急的工作，这边的事情，他们就可以处理。

    陈沧点头，起身出去打了个车子，直接回省二院。

    白大褂已经沾了很多鲜血，陈沧干脆脱下来裹成一团，不过没有扔掉，洗洗还能穿……

    毕竟这一个月都几件白大褂了？

    省二院急诊这一点还是很人性化的，白大褂是走的科室费用，不需要花钱买。

    自己这么浪费白大褂，护士长“田妈”又要嚷嚷了，还是坚持坚持吧，说不定能洗干净呢……

    千万不要以为医生的白大褂是洁白的跟婚纱一样漂亮……

    其实，它的上面有各种各有的笔迹、油渍、以及各种各样的分泌物，当然了，最多的还是淡淡的血迹。

    这可能是最干净也是最不干净的东西了。

    每天陈沧都要换一件白大褂，因为每天他的白衣上总是有新鲜的血迹，实在是也很无奈。

    不过医院白大褂一周统一洗一次，陈沧刚好穿一遍，倒也还可以替换！

    相比孟老师，陈沧觉得自己还算可以，脏了还能洗洗，这掉扣子的问题怎么解决啊？

    这已经是大号的了……

    想到这里，陈沧忍不住叹了口气，做学生的，真的是有操不完……的心啊！

    出租车司机看见陈沧，顿时好奇的问道：“小伙子，你是……大夫吧？”

    陈沧一愣，点了点头：“嗯。”

    “刚才的事故有人死亡吗？”司机担心的问道。

    陈沧摇了摇头：“暂时还没有，我估摸着应该都能抢救过来吧，放心好了。”

    出租车司机松了口气，点了点头：“哎……我们这些在路上跑的，就怕遇到交通事故，每次遇到这种事儿，都感觉挺无奈的，好在有你们啊，不过你们真的挺辛苦的。”

    陈沧笑了笑：“理解万岁。”

    到了门口之后，出租车司机怎么也不要钱，陈沧刚好身上有现金，直接放下10块钱走了，不是不想多给……因为就只有十块钱，还是吃早餐时候的找零。

    到了医院，陈沧直接到了手术室内，此时抢救工作已经有序的展开，陶宓主任亲自带队，而王凯安作为胸外手术的副主任医师，技术也十分扎实，两人相辅相成，男子的抢救工作十分顺利！

    不过接下来的颅脑手术，陈沧看的是热血沸腾！

    说实话，任何一个外科医生都有打开脑袋的心思……

    毕竟这里是考验外科医生水平的圣地！

    陈沧同样也是如此！

    怀揣着偷师技能万一能发动的侥幸心理，陈沧看完了整整一台手术……

    他想插手，可是发现除了眼神助攻自己真的不知道干啥！

    颅脑手术精细程度十分高，很多器械都是专门的器械，好在男子只是颅骨骨折，伴有蛛网膜下腔出血，手术难度不高，抢救也很顺利！

    可惜啊……

    眼神助攻混奖励的希望太低了，外加自己今天还“学习”了郭云飞的一项技能，所以今天迟迟没有发作。

    手术完毕之后，神经外科主任鲁信看着陈沧：“小陈，怎么样？有兴趣学习神经外科吗？”

    陈沧点了点头，正要说话。

    陶宓在一旁幽幽的说了句：“不，他不想！”

    陈沧愣了一下。

    胡说！我怎么就不想了？

    鲁信一愣，瞪了一眼陶宓：“我看他很想！”

    ……

    一时间，两个老主任顿时开始了唇枪舌战。

    不过两人也是以此为乐，周围的大夫早就习惯了。

    陈沧只能无奈的叹了口气，其实……他真的很想啊……

    不过，饭得一口一口吃，手术也是这样，急诊也是需要神经外科大夫的，颅脑外伤不在少数，而且死亡率居高不下。

    手术很顺利，陈沧回到急诊，进了留观室。

    忽然看见那个三岁的小女孩此时盯着自己的妈妈，不言不语。

    一旁十岁的大男孩牵着她的手，低下头看着小女孩儿：“嘘……妈妈手术完，刚刚睡着了，妮妮不要吵醒妈妈。”

    小女孩点了点头，就这么站在那儿，眼睛盯着妈妈，内心不知道在想什么。

    只是她的手紧紧地攥着哥哥的食指，忽然感觉内心踏实了很多。

    陈沧看了一眼，走了出来，看着常丽娜问道：“联系家属了没有？”

    常丽娜叹了口气：“联系到了，孩子的爷爷奶奶，但都是外地的，今晚的火车，明天才能过来。”

    陈沧点了点头，问道：“今天谁的夜班？照顾一下孩子。”

    这个时候，乐乐抱着一堆零食走了进来。

    陈沧一愣：“乐乐，你都这么……丰满了，还买这么多零食？不怕三高啊！”

    乐乐切了一声，也不在意，反而笑了笑对着陈沧说道：“我给孩子买的，我看他们都挺可怜的，我今晚夜班，反正也得吃东西，就顺便给孩子们一起买点了。”

    陈沧看着都是孩子喜欢吃的，不由得笑了笑。

    急诊的这些护士年纪都不大，二十五六岁的偏多，比陈沧还要小。

    急诊经常会有一些小孩子，一般都是她们在照看，很热心，也很细心。

    真要把孩子交给陈沧他们这些大老粗，指不定一开始忙碌就忘了……

    ……

    ps：实在不好意思，靠近年了，今天下午忙着收拾，没写够三章，先发两章，熬个夜把第三章写出来，明天中午一起发吧，谢谢大家。

    感谢月光圣殿盟主的10000打赏，谢谢。

