    

    显然，拉菲鲁对游月的手段早有了解，决斗环境的变化并没有让他产生较大的心理波动，但是游月看得到，看得到拉菲鲁动摇的灵魂。

    我真正的命运？会是什么？

    拉菲鲁在自己的内心深处问着自己，但是有些问题是无法被自身回答的。

    决斗！×2（duel！）

    “享受这场决斗吧。盖上一张卡，里侧表示召唤一只怪兽结束回合。”

    游月没有一上来就采取强力怪兽压制的战术，而是罕见的盖了两张卡。

    “我的回合，发动永续魔法卡，守护神的宝札……”

    守护神的宝札，弃掉五张手牌发动，抽两张卡，并且这张卡在场的每个自己的回合抽卡阶段抽两张卡。

    “守备表示召唤后备守卫者（守备力2200点），然后盖上一张卡，结束回合。”

    对于决斗开始的两个回合海马又一次有些不解了，他本以为这是一场男人之间的较量，一上来都会召唤出最强的怪兽。

    没想到都是守备表示召唤，然后盖卡，看上去特怂的样子。但是更离谱，更让海马傻眼的事情发生了。

    “我的回合，抽卡，这个回合我什么都不做直接结束回合。”

    游月甚至连堆墓这种他最喜欢的事情都没做，这是打算发水到底了吗？话说他用的卡组是那一套啊？

    “拉菲鲁，看看你怪兽的模样吧，有没有想起什么重要的人？”游月不怀好意的笑道。

    但是意志坚定的拉菲鲁完全没有受他语言的影响，根本不去看自己场上的怪兽，而是死死的注视着游月那双以为使用黑暗游戏而变为猩红色的恶魔之瞳。

    其实游月只是开玩笑唬唬拉菲鲁，他召唤出来的这只怪兽并没有携带他关于任何人的记忆，只是单纯到极点的一只壁障怪兽而已。

    这种普普通通的怪兽还没有资格安置筹码。

    蛊惑人心也是一个技术活啊。

    “在来这里等候之前，达姿大人已经告诉过我，你有着吞噬人记忆和灵魂的能力，但是只要我能赢下来……”

    “别废话了，赢我你还早上两万呢~”游月比了个剪刀手势，虽然是北斗君，但他也挺喜欢zero的。

    北斗孩子气的发言和手术让观战的海马感觉有些尬，于是他冷哼了一声缓解以下，但发现更加尴尬了。

    “我的回合，因为守护神的宝札的效果，我抽两张卡，发动装备魔法卡，重力之斧-咆哮，然后发动手牌中守护者·格拉尔的效果，场上存在重力之斧-咆哮时可以特殊召唤到场上。”

    守护者·格拉尔让游月想起了尸体缝合怪那种恐怖的玩意儿，毕竟这只恐龙族的怪兽真的丑，比龙崎的恐龙颜值低了无数个等级。

    看上去就是一只小型憎恶，甚至都看不到眼睛，拿着的武器也很不和谐。它的武器就是重力之斧来着。

    “发动后备守卫者的效果，将自身的装备卡装备给另一只怪兽，我将重力之斧-咆哮装备给守护者·格拉尔，提升其500点攻击力。”

    守护者·格拉尔原本的攻击力就有2500点，如果不是因为召唤条件苛刻，也算得上一只超强的怪兽了。现在得到装备的它攻击力和青眼白龙相同，为3000点。

    游月见到攻击力3000点的怪兽不由得一笑，三千可真是一个令人向往的数字啊，游城十代那小子未来会变的最喜欢这个数字的。

    “战斗了！”拉菲鲁就如同一尊修罗佛像，目光没有丝毫的偏移，“我用守护者·格拉尔攻击你里侧表示的怪兽。”

    这头相貌体态都丑陋无比的怪兽冲向游月的盖卡，那只盖着的怪兽显露真正的姿态，是一条迷你，不对，是一条幼小的真红眼黑龙。

    游月完全没有防御力可言的怪兽被强大的守护者·格拉尔击破，但是它没有退场。

    “我的这只怪兽名为真红眼幼龙，被战斗破坏送入墓地时，从卡组特殊召唤一只七星级以下的真红眼怪兽。”

    幼龙是贝卡斯最后被游月拜托印的卡，游月一只没来得及用。虽然不是系统承认的卡，但是现在系统对游月的限制基本没有，想用什么就用什么。

    “我将卡组里的真红眼凶雷皇-邪性恶魔特殊召唤，真红眼幼龙会变为300点的装备卡装备在特殊召唤的那只怪兽身上。”

    宁静的夜空被一道深红色的闪电划破，就好似战士脸上的刀疤。

    一位恶魔从天随着闪电一同落下，见到这只怪兽，海马还以为是恶魔召唤，其实不是，而是恶魔召唤的真红眼形态。

    真红眼凶雷皇攻击力2800点，不及对手的守护者·格拉尔，可是那只丑到没边的怪兽已经不能攻击了。

    这样的话拉菲鲁只能作罢，但是游月可没想着就这么轻易的结束。

    “我打开盖卡，双重旋风，将场上自己和对手分别一张魔法陷阱卡破坏掉，我把装备的真红眼幼龙和你的永续魔法卡守护神的宝札破坏。”

    游月还是一如既往的现毁掉对手补充手牌的手段，一回合抽两张卡实在是太作弊了。

    “休想得逞，打开盖卡反击陷阱，守护者之力（动画卡），自己卡组只存在守护者怪兽且自己墓地中不存在名字带有守护者怪兽，对手发动卡的效果时将其无效并破坏。”

    这张卡的效果很强，如果拉菲鲁提前就知道真红眼幼龙的效果的话，他一定会用这张卡无效真红眼幼龙的效果。

    游月也很贼，他是在真红眼幼龙的效果发动成功，凶雷皇召唤之后才将幼龙的效果讲出来的。

    对了，这里就不得不说一了，拉菲鲁这个人很奇葩，也算是个挂壁。他能见到精灵，也能和自己的守护精灵心意相通，虽然做不到游月那种直接叫出来唠嗑的程度，但也能做到随心所欲抽到那些怪兽卡。

    拉菲鲁一整套卡组里只有六只怪兽，这意味着什么呢，换个人绝壁卡死，死的不能再死的那种。

    双重旋风的效果被无效了，不过没有关系，用不用都无所谓，凶雷皇在场就行，这些人都没见过真红眼凶雷皇，当然不知道凶雷皇的效果。

    还是因为对手不知道自己几只从来没用过的怪兽的效果，所以游月才更容易让拉菲鲁感到绝望啊。

    “我的回合，抽卡，让你意识到我们之间的差距有多大吧，我将二重怪兽真红眼凶雷皇再度通常召唤，成为效果怪兽。”

    又来了，强行结束对方的回合，可是拉菲鲁没有在乎……

    当更加吸引注意力的是别的画面，场上的恶魔展开了巨大的膜翼，猩红的电蛇疯狂的跳跃着，仿佛是在宣告主权。

    任何靠近，企图伤害主人的，无论人魂兽物，全部都会在雷电炼狱中灰飞烟灭。

    这大概就是凶雷皇的宣言吧，也是游月内心的高大且长满尖刺的墙壁，象征着他极端的自我保护欲念。

    这是在守护本心，任何嘴炮对于游月而言都无效，因为他只是个打牌的。

    “我发动真红眼凶雷皇的特殊能力，一回合一次，将场上所有守备力低于真红眼凶雷皇攻击力数值的怪兽，破坏！”

    “纳尼！”

    拉菲鲁惊了，这个男人说什么？破坏所有？

    真红眼凶雷皇的攻击力可是2800点，守备力要在2800点之上，怎么可能做到呢？

    雷电的风暴更加剧烈了，甚至在那么一瞬间吞没了黑暗，也吞噬掉了拉菲鲁场上的两只怪兽，本来坚实的墙壁崩塌了，什么都没有了。

    这就是来自真红眼的决斗王，北斗游月的压迫感，决斗王少一个斗字，就是绝望，拉菲鲁失去斗志的时候也就是陷入绝望的时候。

    “那么，战斗了，真红眼凶雷皇直接攻击，魔降雷！”

    轰雷将拉菲鲁的金色短发电成了焦黑的颜色，还冒着散发着蛋白质燃烧臭味的白烟，剧烈的麻痹感让拉菲鲁差点站不起身子，黑暗游戏的痛苦可没那没简单。

    就算拉菲鲁有着奥里哈刚的碎片护身，也只能面前保住他的性命，不至于被精神伤害疼死。

    拉菲鲁LP1200手牌0

    “盖上两张卡，我就这样结束回合，来吧拉菲鲁，你应该注意到了吧，你的某一位亲人已经彻底离开了你啊，要思考以下失去了谁么？”

    拿到巨大优势的游月开始浪了，因为他知道拉菲鲁的卡组特性，就是以保护场上怪兽为墓地战斗下去，然而这一下就损失掉三分之一的怪兽，基本已经没得玩了。

    “没关系，我给你这个时间，慢慢想，然后这是你的回合了，继续战斗吧，我可不想毫无乐趣的快速胜利啊。”

    快速胜利就是指在四个回合之内拿下决斗的胜利，不过现在已经第四回合了，游月又在耍花招了，这是在明示对手自己场上的盖卡中有什么了。

    盖卡还能是什么，必定有张真红眼烧灭呗，只要场上的真红眼凶雷皇呗破坏，烧灭就会炸掉双方2500点LP。

    一说到削血就想起某人和游月一起打牌然后牌还没出就给炸死了，真是可怜~

    这就是命运么……        

