    江词还不知道，大战之后，妖族、鬼族发生的这一切，

    也不知道自己上了两大巅峰族群的劫仙必杀榜。

    他在得到余元真君的传音之后，就立刻远遁而去，

    同时变换身形，变回了最初踏入域外战场时的身份，一等合道山海。

    至于山海剑仙，暂时就消失了。

    人族以山海为名的修炼者，不知道有多少，山海和山海剑仙，名字相似而已，没人会怀疑。

    并且，按照江词之前计划的，这一战之后，生死磨练就结束了。

    所以，他这次的远遁方向，是人族阵营第3号军营，也是他来到第九战场的第一站。

    “通古大陆，到3号军营，有一百多万光年，”

    “以极品仙舟300倍光速的速度，在源空间中穿梭，大概一年，就能抵达。”

    “刚好趁这个时间，好好整理一下收获，总结一下战斗感悟！”

    极品仙舟在源空间内穿梭着，

    休息舱内，江词一边悠闲地喝着酒，一边整理着这次的战利品。

    这一战，他斩杀了12个九劫仙，598个八劫仙，1950个七劫仙，

    共计2560个七劫仙以上的异族强者！

    所收获的战利品，都是以各种灵器、特殊法宝为主，还有一些特殊的灵物等。

    整理完之后，计算一下宝物价值，

    12个九劫仙的宝物，合计超过了400亿积分；

    598个八劫仙的宝物，合计超过了3000亿积分；

    1950个七劫仙的宝物? 合计超过了5000亿积分。

    共计8400亿积分。

    值得一提的是? 最初斩杀的那个七劫仙金夜叉骨烱，他身上的宝物? 就接近千亿积分。

    “这一战的收获? 都快赶上一个古神秘藏了！”江词算出战利品的价值后，也有些懵。

    “而且? 这些还不是异族强者全部财富，他们还有很多妖晶、鬼晶? 都白白浪费了……”

    异族的妖晶、鬼晶和人族的积分类似? 都是虚拟货币，可兑换各种奇珍异宝，但仅限于各自的族群。

    这让江词感到很可惜，就像他身上的财富? 不仅仅是各种法宝? 还有账户里的积分，也是财富的一部分。

    而被他斩杀的这些异族强者，也是如此，

    异族强者陨落后，江词只能得到他们的宝物? 拿不到那些虚拟的妖晶或者鬼晶。

    否则的话，他这次的收获? 至少还能翻一倍！

    像上次去古神深渊，除了江词? 另外五个人和妖，大多都把身上的积分或者妖晶? 兑换成了宝物? 

    所以那一战? 仅是苏智散人等五个劫仙强者身上的宝物，就让江词收获了300亿积分。

    “不贪，不贪，要知足！”江词摇摇头。

    随后，他又开始总结这次的战斗感悟，找出战斗中的缺陷和不足，实力也在一点点的提升。

    一转眼，时间就过去了一年。

    ……

    第九战场，人族第3号军营，距离通古大陆有一百多万光年。

    这里处在战场的边缘地带，平时在这个军营驻扎休整的修炼者，实力基本都在三劫仙以下，很少见到四劫仙。

    不过，这里的修炼者数量非常多，有很多修炼者军团，

    所以3号军营的热闹程度，要远远超过1号军营。

    这一天，一艘极品灵舟，慢悠悠的靠近了3号军营的接引平台。

    军营的一队合道甲士，迎了上去。

    “来人通禀身份！”甲士队长沉声说道。

    江词从灵舟内走出，按照正常流程，核对了自己的身份。

    “山海？”这个名字让甲士队长多看了江词几眼。

    “有问题吗？”江词面色不变。

    “没有，就是你和那个山海剑仙重名了。”这个平时很严肃的甲士队长，脸上也出现了一丝笑容，

    “你不是第一个这么说的。”江词笑了笑。

    甲士队长也笑着摇摇头，然后给江词安排了入营手续：“请入营吧。”

    “多谢。”江词点点头，向军营内走去。

    还没走几步，就听甲士队长喊道：“嘿，别辜负了这个名字，那可是无敌劫仙！”

    “一定！”江词挥挥手，消失在军营中。

    等他走后，那一队合道甲士，灵识传音议论起来。

    “啧啧，这家伙居然跟山海剑仙一个名！”

    “他不会就是山海剑仙吧？我听说山海剑仙那一战之后，就在第九战场销声匿迹了。”

    “怎么可能，别搞笑了，这个山海只是一等合道，山海剑仙那是无敌劫仙！”

    “哼！”甲士队长冷哼一声，道：“只是一等合道？这家伙可没那么简单，你没看他是独行者？

    敢一个人在3号军营附近的战场独行，实力少说也是三劫仙，

    所以就算他是一等合道，也不是我们能擅自议论的！”

    ……

    江词这次返回3号军营，有两个目的。

    一是通过这里的传送点，返回人族疆域。

    二是和以前的老队友叙叙旧。

    接下来，他在3号军营，停留了一个月。

    和当初带着他一起闯荡千屿海的伯海、玲珑等人，小聚了一番。

    “修竹死了，你离开小队之后，才三十多年，他就死了。”3619小队的队长伯海，喝了口酒，叹道。

    “和你这种天才在一起，太有压力，他也想表现的和你一样优秀，可惜最终被异族所杀。”玲珑摇摇头。

    江词默然，那个和他一起进入域外战场的剑道天才，也是一等合道，

    如果好好磨练，以后也是有机会渡劫成仙的。

    没想到就这么死了。

    “哈哈，都高兴点，域外战场本来就是一念生、一念死的地方，重要的是，我们现在都还活着！”伯海大笑一声。

    “要我说，我们应该给山海好好庆祝庆祝！”

    “是啊，他一个人在域外战场独行了六百多年，居然还能活着回来，这种变态，以后说不定能成为第二个山海剑仙！”

    另外两个队员，弘信和断，也笑着提议。

    3619小队，是江词在域外战场结识的第一批朋友，

    不过他们并没有把江词化名的山海，和那个山海剑仙联系在一起。

    一个是一等合道，一个是无敌劫仙，中间是天和地的差距。

    随后，几个人放肆了几天，才算结束，

    在离别前，江词取出一艘上品仙舟，交给了伯海队长。

    对如今的他来说，一艘上品仙舟，只是毛毛雨，根本不算什么。

    那一战，只是上品仙舟，他就收获了上千艘，极品仙舟也有近百艘。

    但是，对3619小队来说，这艘上品仙舟的价值就大了。

    在域外战场，飞舟逃命的作用极大。

    有了上品仙舟，那以后活着离开域外战场的几率，就会大大提高。

    最后，3619小队把江词送到了3号军营的传送点。

    “再见，域外战场！”江词挥挥手，消失在耀眼的传送光芒中。

    ……

    地球，新月纪4572年。

    大变局之后，已经过去了四千多年。

    最开始的时候，因为道盟三门六宗的强势入驻，地球人还恐慌担心了很长一段时间。

    不过随着时间的推移，新老更替，新生代的地球人早已适应了新的格局，

    走出地球，在道盟九域游历，也成了家常便饭的事。

    而且按照当初江词和道盟天庭签的协定，有天赋的地球人，可以选择加入三门六宗的任何一个宗门修炼，

    在这种条件下，地球人的整体实力，有了很大的提升。

    甚至还诞生了一个合道期的修炼者。

    从表面上看，地球已经进入了新的时代，一个看上去更好的时代。

    但是，以大夏联盟为核心的地球人，从没忘记自己的根本。

    他们首先是地球人，然后才是其他的身份。

    尤其是新月纪之初的那些老地球人，

    他们永远记得，那些洞天世界，原本是属于地球人的，现在成了三门六宗的地球分部。

    四千多年过去，还活着的老地球人，已经没有几个了。

    能活到现在的，修为至少也是元神期，

    因为元神期的寿元是5千年，只有超过这个修为，才能活到现在。

    江词学生时代的好友张伟，便是其中之一。

    值得一提的是，张家现在是地球上屈指可数的大家族，大夏联盟十四个永久决策席位之一。

    ……

    北山府，如今已经是大夏联盟的圣地之一。

    其中像杏花苑、玄天武馆、通天小区等，这些江词曾经生活过的地方，都被永久保存下来。

    这一天，张家老祖、元神期修炼者张伟，穿着一身复古的休闲装，面无表情的在通天小区内漫步。

    张家现任家主张鸣，正恭敬的跟在张伟后面。

    通天小区内，三步一景，五步成诗，十步入画。

    亭台楼阁，小桥流水。

    一幢幢别墅，被小区里的各个景致环绕。

    各种景物设施，和四千多年前的一模一样，没有任何变化。

    “这种古典的大夏园林建筑风格，在今天的地球，可是看不到了。”张伟自嘲的笑了笑。

    然后他停在一幢灰白相间的别墅前，问：“鸣儿，可知这是谁的家？”

    “回老祖的话，这是江词老祖和豆豆老祖的家。”张鸣恭敬的说道。

    “是啊，江词的家。”张伟忽然长叹，

    “可是很少有人知道，江词和豆豆在住进这幢别墅前，

    其实是住在杏花苑的那间小房子里，这里是他们第一次住进的大房子，

    我永远记得，当初我开车给他们两个搬家的时候，

    江词脸上的淡然，豆豆脸上的惊喜，

    32平的小房子，和1000平的大房子，之间的对比……”

    “杏花苑？”张鸣很疑惑，没听说过。

    “北山府城边上的那幢老楼。”张伟神色复杂，“四千多年过去，大家只记得这通天小区92号别墅，却遗忘了那幢老楼，那里才是江词在地球住的最久的地方。”

    “鸣儿，忆苦思甜，人千万不能忘本啊！”张伟话锋一转，变得严厉起来，

    张鸣心里咯噔一下，有些忐忑。

    “你是我最看好的后辈，仅仅三百年就修炼到元婴后期，又成为混元宗的核心弟子，以后想必也是大有前途的。”张伟继续说着。

    “老祖……”张鸣想要开口。

    却被张伟抬手制止了。

    张伟叹道：“你离开地球吧，去炎凉星面壁思过三千年。”

    银河星系的领主是江词，以前是江豆豆在管着银河星系，

    现在江豆豆不在地球，在江词的委托下，张伟就成了银河星系的掌管者。

    可以说，张伟是地球当前权势最大的人。

    他一句话，就能决定任何一个地球人的命运。

    “老祖，为什么？”张鸣瞪大了眼睛。

    炎凉星是银河星系边缘地带的一颗生命星球，那里环境恶劣，是专门关押星际犯人的地方。

    在那里面壁思过三千年，简直是下地狱！

    他从出生到现在，才活了三百年而已，可不想去那么苦的地方。

    “因为你忘本了，你忘了自己首先是大夏人，是地球人，然后才是混元宗的核心弟子！”张伟很愤怒。

    “老祖，你错了。”张鸣却忽然笑了起来，然后摇头，“老祖，现在时代变了，

    江词老祖已经四千多年没回来了，说不定早就把地球给忘了，毕竟是他把那些洞天世界卖给了天庭，

    不仅是他，像豆豆老祖、玄天老祖、李白白老祖，一个个的都消失了，

    一年前，江词老祖的师尊酒剑仙前辈，也闭死关了。”

    张伟只是面无表情的看着他，心中却充满了怒火。

    张鸣深吸口气，继续说道：“酒剑仙前辈的情况，老祖想必是清楚的，

    他寿元将尽，如今却突然闭死关，很明显修炼出了问题，

    现在三门六宗的地球分部都在说，酒剑仙前辈心魔未除，这次是真的闭死关，绝不可能活着出关！”

    啪！

    张伟一巴掌甩到张鸣脸上，

    其实以张鸣的实力，完全可以躲开，但他没有躲，任由巴掌落到脸上。

    “这一巴掌，是替江词打的。”张伟说道。

    “我知道，多谢老祖。”张鸣苦笑一声。

    他很清楚，如果他是当着江词老祖的面，说这些话，就不是一巴掌那么简单了，只有死路一条。

    “可是老祖，话我还是要的！”张鸣摇摇头：“混元宗的廉隅仙人已经说了，

    只要我们拿出大夏联盟的传承，他就会收我为亲传弟子，

    廉隅仙人是七劫仙，那是我们张家崛起的机会啊，老祖！”

    张伟沉默，

    大夏联盟的传承，现在也是由他掌管，

    包括了当初从各个洞天世界挖掘出来的部分宝物、功法古籍等，

    还有江词、玄天、李白白留下的一些重要的修炼法门，比如孔雀观想法、修心心得等。

    当初他们三人离开地球时，担心万一陨落在外面了，这些修炼法门会因此遗失，所以就留了一个备份。

    现在，大夏联盟的传承被盯上了！

    虽然大家知道江词还活着，但这次江词消失的太久了，

    四千多年都没有在地球出现过，甚至都没有在紫霄域出现过。

    再加上，酒剑仙这个心向地球的定海神针，突然闭死关，生死难料，

    于是人心思变，一些牛鬼蛇神就跳出来了

    张鸣见老祖沉默，连忙趁热打铁的说道：“老祖，现在江词老祖他们都不在，酒剑仙前辈也完了，

    廉隅仙人是混元宗地球分部的长老，他如果想要大夏联盟的传承，我们根本保不住的！

    倒不如主动拿出来，给我们张家换一个前程，

    而且，有廉隅仙人在背后，就算酒剑仙前辈陨落了，就算江词老祖他们放弃了地球，

    我们张家依旧会是地球最大的家族！”

    “你走吧，从今天起，你就不是地球人了，也别让我在地球看见你，否则……后果你知道。”张伟最终还是没忍心下杀手。

    当然，他很清楚，自己不是这个后辈的对手。

    张鸣才修炼三百年，就达到了元婴后期，如今更是混元宗的核心弟子，

    虽然比不上江词，但也称得上顶尖天才。

    相比下，他这一身元神期的修为，都是江词委托酒剑仙，用大量资源，帮他强行提升上来，只是空架子，没有什么战斗力。

    张鸣站在那里，愣了许久，神色变了变，最后低声道：“老祖，你会后悔的！”

    随后，他飞身前往混元洞天，也就是混元宗地球分部所在的洞天世界。

    张鸣不敢违背老祖的命令，因为他知道，自家老祖真有可能杀他！

    江词当初老祖留下的三个仆从，可是有一个修炼到了合道期。

    通天小区92号别墅前，张伟握紧了拳头，

    他没有给江词传讯，因为他知道江词正在进行生死磨练，不能有任何分心，

    除非是江词主动联系他，否则他绝不会主动传讯给江词。

    ……

    江词回归人族疆域后，没有立刻返回地球，而是第一时间来了道源古界。

    他是一个尊师重道的人，生死磨练归来，理当先去拜见一下两位师尊。

    从感情上比较，江词和酒剑仙，要亲近一些，

    毕竟九霄道君给他的压力太大，在这位巅峰强者面前，他更多的是敬畏。

    这位巅峰强者，不仅实力强大，对人族的贡献，绝对是无法估量的。

    所以，江词第一个拜见的是九霄师尊。

    他径直来到九霄宫，

    那些劫仙守卫看到江词后，都有些惊讶。

    他们也都听说江词去进行生死磨练了，但这速度也太快了吧！

    因为道源古界的时间流速和原宇宙不同，

    虽然江词在外面进行了六百多年的生死磨练，但道源古界的时间，实际才过了不到两百年。

    这给大家的感觉，就好像江词只离开了一会儿。

    “难道是生死磨练失败了？”

    “不太像，要是失败了，他还能笑出来？”

    “可这也太快了，紫霄宗的其他合道弟子，生死磨练的时间，至少都要五千年，他这才多久？”

    “他是九霄道君大人的亲传弟子，应该和其他人不一样吧？”

    守卫们纷纷猜测，灵识传音议论着。

    江词没有用灵识探查他们的谈话，而是一路带着微笑，走进了九霄宫内城，

    然后沿着那条竹林小径，进了九霄界。

    在尸山血海之中，看到九霄道君的杀戮分身。

    “弟子拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    九霄道君眼含笑意，点点头：“不错，用时635年，就完成了生死磨练，

    还闯出了无敌劫仙的名号，这个成绩超出了我的预期。”

    “多谢师尊夸奖。”江词老老实实说道。

    能被九霄道君评价为不错，那是真的不错。

    “你的青莲剑道感悟如何了？”九霄道君问，

    修为和道法是实力的根本，所以他第一个询问的是江词的道法修炼情况。

    “已经感悟了9952种青莲变化。”江词回到。

    “哦？”九霄道君很惊讶。

    他知道江词在上次在道源古界修炼时，一千年时间，感悟了6000多种青莲变化。

    现在算算，江词在生死磨练期间，六百多年的时间，感悟了3000多种。

    这个感悟速度，丝毫不比在道源古界修炼的时候差！

    或者说，要更快了。

    因为道源古界的修炼环境，明显要远远超过域外战场。

    而且九霄道君很清楚，这六百多年的时间内，

    江词有四百年，都在他的指导下研究秘法，根本没多少时间去感悟道法。

    于是，九霄道君更好奇了，

    就像前不久，当得知江词以山海剑仙的身份，剑斩诸敌的时候，

    他就对江词的修炼速度，做出过猜测。

    因为这修炼速度实在太快了，越来越快的那种！

    六百多年的时间，不仅剑道修炼没有落下，还自创出一套巅峰秘法，凭此能轻易斩杀九劫仙，不可谓不快！

    “能和我说说，你在修炼上有什么诀窍？”九霄道君的语气很平和，没有什么严肃质问的感觉。

    因为这个问题，可能涉及到江词的秘密，

    很少有天才愿意把自己的秘密公开，尤其是江词这种纪元天才。

    作为站在人族巅峰得存在，九霄道君知道，这种事情不能逼问，

    否则很容易引起天才的反感，毕竟天才都是骄傲的。

    “弟子的秘法道纹之术，已经修炼到四纹境界，然后融合了99颗道纹血晶。”江词适当的透露了一个底牌。

    “道纹之术四纹？99颗道纹血晶？”九霄道君眼中闪过惊喜之色。

    他很清楚这些代表着什么！

