 巫六与巫四口中念着巫道的符咒。

他们体内的力量不是真元，而是巫道特有的符力。

符力凝聚成一道道散发着光芒的符印没入光球之中。

两人手中的光球里星辉之力凝聚而出交织在一起。

光芒荟萃之后，朝着失落之岛而去。

一道弯桥缓缓在半空之中凝聚形成。

姜空与紫若晴同时施展瞳术背靠背警惕着四周。

许久后，紫若晴大叫一声：“来了！北边！”

所有人顿时神经紧绷，全都朝着北面看去。

幽影在原地守护着巫四与巫六，异瞳与六夜拔出兵器做好警惕。

北面的山林之中突然狂风大作。

两道身影就像是融入黑夜之中的蝙蝠一样，隐匿在漆黑色的夜幕之中飞快的潜行。

“月华万丈！”

紫若晴率先出手，凌空而起。

其手中双环对着前方交叉挥斩而下。

一重重苍白色的圆月劲气水银泻地般倾泻而去，照亮前方大片地界。

“十字邪影刀！”

远处两人双刀交错挥斩而下。

一道十字刀芒裂空而去，摧毁沿路所有的刀芒。

“真的是双生影魔，都小心一点！”

紫若晴说完径直冲了出去。

“嗤嗤嗤，紫瞳，上一次没能够杀了你，这一次你定会成为我们刀下亡魂！”

那两人融入夜色之中，不见踪迹。

四周山林的风声越来越大，一道道漆黑色的刀芒却是从四面八方卷杀而来，防不胜防。

任凭紫若晴多么强大，一下子也如若深陷泥潭之中，直接被困住。

“这夜色对于双生影魔的加持实在是太大了，根本无法知晓他们在何方！”

异瞳说道。

他在天瞳组织之中，实力不次于紫若晴，也是一个学宫天榜二十名左右的高手。

“双生影魔先天暗体，能够完美的隐匿气息，你们要小心了！”

说完，他冲入刀芒扑朔的林中，前去协助紫若晴。

“完美的隐匿气息？”

姜空眉头微微皱起，不知道在思索着什么，他握住龙渊枪从侧翼进入山林之中寻找着双生影魔的踪迹。

如果四人集中在一起，绝对会被一点点的磨灭。

六夜也是把守着进入山巅的龙门，组织着这两人上山。

紫若晴与异瞳联手，两人分割出一片安全的地界，刀芒无法侵入一丝一毫。

异瞳的双眸颜色开始变化了，一只唯有黑色，一只唯有白色。

双色眼珠散发着升腾的烟气，并伴随着微弱的光芒。

砰砰砰！四周林木、土石大片的地界出现道道狰狞无比的裂口。

姜空此时也在一边抵挡着这些刀芒，一边快速的穿梭。

就在此时，另一侧的山巅金光暴涨。

那一座山头距离他们越有二十里地。

一座七星桥从那座山头上腾起，朝着失落之岛引去。

那座桥凝聚的速度比姜空这边快上太多，短短时间内就搭建起来了一半。

“是金血族！他们也动手了！”

幽影顿时面色凝重。

他们这边的人已经被双生影魔完全的牵制住了，根本来不及去阻止金血族的行动。

而自己一旦离开，巫六巫四将会处于危险之中。

“怎么办？”

幽影现在面色异常的难看。

她眼睁睁看着金血族的七星桥朝着失落之岛靠去。

“不能够让他们得逞！”

她凌空施展身法，身化残影朝着那个山头极快的逐去。

就在她离开的瞬间，临近巫六与巫四的地方突然一道身影如同利剑一样穿梭出来。

其手中的寒芒在半空之中划过一道光痕朝着两人刺去。

“不好！”

距离最近的六夜面色大变，但是如此近距离根本来不及了。

“死！”

那道身影发出狰狞的笑声，匕首刺入了巫四的心脏。

大股大股的鲜血飚溅出来。

不过巫四却是面无表情，双目空洞无比。

就在这一刻，山林中突然暴起两道惊天劲气。

异瞳与紫若晴朝着两个不同的方向斩落恐怖的攻击。

唯见到大片林木摧折，两道身影飞天而起。

“孔雀王拳！”

黑暗之中，姜空的大喝声响起。

大股大股的力量凝聚成一头硕大的六彩孔雀破空而去，重重轰击在两人的背上。

双生影魔惨叫一声坠落在地。

“不好！”

袭击巫四与巫六的刺客此时顿感不妙。

“该结束了。”

林中走出两道身影，正是巫四与巫六。

“怎么可能！”

刺客惊厥的看着他们，再目光落在自己手下的两人身上。

“傀儡！”

他顿时醒悟过来了。

“没错，就是傀儡。”

远处的姜空一行人已经是归来，他们手中还提着两个瘦削的中年男子。

“你们怎么会知晓？”

刺客蒙着脸凝重的看着包围过来的众人手中还捏着一颗珠子。

珠子爆开能够瞬间产生大量的烟雾。

“你的把戏也该结束了。”

紫若晴不知道何时出现在其身后直接将其手筋挑断，干净利落。

刺客惨叫一声，捂住受伤的右手，惊恐的看着众人。

“你的技艺还真是高超呢。

螳螂捕蝉，黄雀在后。

真没想到你的手艺还真是能够以假乱真啊。”

姜空一步走出，手中还把玩着从市集上淘来的银饰。

“你怎么会知道我的身份？”

刺客用不受伤的手将脸上的黑布扯开，赫然是那一日在市集之中的银饰摊主。

“血琉璃！是你！”

双生影魔两人看向女子，眼睛眯起腾起丝丝缕缕的寒气：“交给我们暗杀任务的人不是联盟，是你？

你可知道你的行为会遭到联盟的追杀吗？”

血琉璃惨笑一声：“都是要死的人了，还怕什么。

成王败寇，胜者拥有一切，仅此而已。”

女子看的很是淡然。

这一切都是她布下的局，双生影魔也是被她利用了，一直蒙在鼓中，成为了她的一颗棋子。

“只是我不知道，你是怎么发现我的？”

她的目光望向了姜空。

 