    陆御睁开了眼，平静看着陆欢。

    他眼神里就已经透露出来了他的立场，奈何陆欢根本看不出。

    她以为这是对方完全被宁浅语这个坏女人欺骗，当下就涌现出了一股要与邪恶势力做斗争的火热情怀，解救她那被人蒙蔽了的兄长。

    “哥，你都被骗了！宁浅语才不是什么好人！”

    “她要背着你出去跟别的男人约会，可恶，我就知道，她一个从监狱里出来的人，全身上下都是坏的，根本就不可能改好……”

    仿佛通过这样辱骂抹黑，就可以抚平之前她从宁浅语那边收获到的愤怒，陆欢当下火力全开，丝毫没有注意到当她提及监狱时候，陆御眼中闪过了一抹不耐神色。

    “够了。”陆御忽的打断她的话，“陆欢，平时奶奶都是这样教导你的吗？”

    他声音一冷，趋利避害的陆欢就猛地感觉到了危险，她小心翼翼的嗫嚅开口：“不是……但，宁浅语那个女人真的很坏嘛！哥，快点跟她离婚，把她赶出去啊。”

    “为什么？”陆御看在血缘上，一字一句道，“除了你方才说的话，还有什么理由吗？”

    陆欢啊了一声，眼眸浮现了一丝茫然，她抓着头，犹豫着开口：“她配不上你。”

    “但，外头都觉得我陆御活不了两年了。”陆御垂下眼帘，平静说出这一点外界认可的事实。

    陆欢闻言就气愤，张口就驳斥：“才不是呢！哥你绝对会长命百岁，然后将那些想要趁机欺负到了我们陆家的人都打得五体投地求饶！”

    她握着拳头，仿佛是已经可以看到了这美好的一幕。

    就像是过去那样，陆御会一如既往成为挡在了她面前的大树，叫她可以继续开开心心做被人羡慕的小公主。

    陆御看着陆欢。

    他扯了扯唇，忽的道：“但，奶奶并不见得这么想的。”

    陆欢啊了一声，有些不太自在，自从陆御出事以后家里人的变化肉眼可见。

    比起强撑着身体，试图打起精神整顿公司与安抚孙儿的陆老爷子，陆夫人的变化最是明显，走近季家那边，试图靠着跟季家联姻过上过去那样轻松自在的生活。

    “那都是奶奶弄错了！哥你好起来，我们家就又会像是过去那样开开心心的！”陆欢下意识躲避那种不安话题，猛地朝着安全方向而去。

    陆御扯了扯唇，苍白的脸露出了一丝无奈，缓声道：“既然如此，宁浅语留在家里也没有什么。”

    “不一样的！”陆欢现在一听到宁浅语名字就不对劲。

    她咬牙切齿：“那家伙是进过监狱的！要是别人知道了她嫁了你，肯定会害哥被嘲讽，我以后出去都会被人嘲笑……”

    陆御忽的看向了外头的日光。

    他阖目休息，等着陆欢声音停下，专注地看向了自己后，这才不紧不慢开口：“如果她走了，我的心脏谁给？”

    简简单单一句话下来，直接就叫陆欢声音一噎。

    她憋红了脸，犹犹豫豫开口：“就只有靠她一个人吗？”

    “嗯。”

    陆欢委屈的完全不知道这时候怎么说。

    她吸了吸鼻子，依旧是为自己想象着以后被那些豪门的人嘲讽，被外界新闻埋怨生活而失落。

    如果再找到一颗合适的心脏，她就可以将宁浅语从家里赶出去了……

    “哎哟，你们在说我坏话吗？”

    冷不丁的，一道熟悉的女声响起。

    宁浅语倚靠着墙上，不紧不慢的随手剥着橘子吃。

    她眼尾上扬，自带一股天然媚意，勾起的唇角似是在嘲讽什么。

    骨节分明的手指无比熟稔的捏着一瓣橘子，慢悠悠的吃着，轻轻嚼着，“这样也不好吧。大早上的，私底下骂人，是会倒霉一整天的。”

    “你才倒霉呢！”陆欢气呼呼的骂了一句，哼了一声，转头就走。

    “啧，还生气呢。”宁浅语不紧不慢走过来。

    随口就对着陆御道：“你妹这脾气真任性，不赶紧改改，以后绝对会被社会教训。”

    陆御没有说话，事实上，就算是要接受教训，那也是会在他的安排下。

    “罢了，我才懒得在你们这对兄妹之间做坏人。”

    宁浅语随手就将还剩下的大半个橘子放在了旁边桌子上，她伸了伸懒腰，就笑眯眯的道：“今天不打算找你们家麻烦，我回宁家找个东西。有事咱回头说。”

    说风就是雨，宁浅语迈开步子就走，丝毫没有想过得到陆御回应的可能。

    陆御看着她走远，神色淡漠，等着她的身影彻底的走远，这才转而看向了桌上的橘子上。

    她真的不怕死，已经做好了跟宁家死杠到底的准备？

    出乎意外的有意思……

    宁浅语跟陆御结婚以后就获得了一张陆御副卡。

    无上限额度，随时随地可使用。她原本还想打车来宁家，临时看到出租车那样普通模样，与面前一闪而过的豪车对应……

    “输人不输阵！先给他们来个刺激看看！”好歹她现在也是陆御妻子，刷对方卡也是理所当然的事情。

    宁浅语果断刷卡，定了一辆价值不菲的新出豪车不说，更是直接找了专业司机给她开车。

    一连串的事情，半小时搞定，她坐在舒服的车后座上打着盹儿，没多久就被司机告知地方已到。

    宁浅语遗憾了一把，“太舒服了，为什么宁家就不在深山老林呢……”

    那样她还能多坐一会儿车，感觉一把财政自由带来的快乐呢。

    宁家。

    此刻正是一家人谈话时刻。

    佣人们纷纷在外干活，交头接耳讨论着什么，冷不丁的，一道曼妙的身影走了过来。

    众人下意识目送对方进入了大门，这才有人惊呼，“宁浅语！”

    认出对方的立马捂着嘴，其他人却是不加掩饰的欣赏着对方的身影，明明多方几年前只是一个小可怜，却没有想到从监牢里出来，轻轻松松就嫁入陆家，获得了万众簇拥的羡慕目光。

    陆御就算是死了，他名下资产与无形好处都足够叫宁浅语未来过得相当滋润。

