    我估计他知道的肯定不止这些，不过他既然不愿多说，我也没有多问。

    我跟他道别之后，准备下车。

    推开车门的时候，突然想到了什么，转过头对他说了一句：“以后，我不希望你再害人，否则我不会袖手旁观的。”

    李三严轻笑了一声，道：“你都自身难保了，还想管我的事情？”

    “你认为他杀得了我？”我淡淡地看了他一眼，下了车。

    我往前走了一段路，李三严突然开着车追了上来，提醒我说：“他是杀不了你，但是那个女孩可以。”

    他这话倒是没有说错，自从碰见林鸢，我不知道在她手里栽了几次了。

    这次的事情，又因她而起。

    虽说谈不上对她恨之入骨，但是我和她之间的仇怨，怕是难解了。

    回到家里，或许是因为倾城不在了，感觉冷清清的。

    好在我习惯了孤独。

    我坐在院子里，举着玉佩，在想林鸢将这块玉佩送到我身边的目的是什么。

    现在另外一块玉佩也在我手里了，两块玉佩若是放在一起，不知道会有什么样的反应。

    想到这里，我脑子里突然有了想法，立马起身进到屋里，将另外一块玉佩也拿了出来。

    我打开镇压玉佩的符篆，发现这块玉佩的颜色有些变红了，我将两块放到一起对此，就更加明显了。

    不知道是不是因为吸收了阴气的缘故，所以才会变色。

    突然，两块玉佩同时颤抖了起来，然后吸在了一起，就像是要融合在一起一样。

    我连忙将两块玉佩分开，看来真如那个女人说的一样，不能把两块玉佩放在一起。

    我将另一枚玉佩重新放回了符篆里，然后将它放到了一个安全的地方。

    这时，我突然想起了一件事情，那就是上我家的黑衣人，会不会就是来找玉佩的？

    除此之外，我实在想不出其他的了。

    正想着，洪胖子的声音突然从院子里传了进来。

    “老苏，不好了，又出人命了！”

    听到声音，我回过了神，立马想到了我先前推测还会发生的命案。

    我走出了屋子，看着气喘吁吁地洪胖子问道：“死者在哪？”

    “在火葬场！”洪胖子喘息道。

    火葬场？

    难道凶手改变杀人方式了？

    “快，火葬场！”

    说罢，我连忙蹦出了院子。

    一个小时后，洪胖子带着我来到了城外的火葬场。

    虽然是大白天，但是一下车，我就感觉到了一股很浓的阴气，加上这里是火葬场，阴气比普通的地方更加强烈。

    洪胖子一下车就冷不丁地打了个寒颤，然后对我说：“也不知道这凶手是不是有毛病，挑在这种地方下手。”

    “杀人，很多时候都不需要亲自动手。”我淡淡地回应道。

    走到火葬场门口，我便看了斐然。

    她一看到我，便迎了上来，一点也不意外的样子。

    “你终于来了。”

    我愣了一下，诧异道：“你怎么知道我会来？”

    斐然说发生命案的时候她就打电话给我了，但因为我的手机关机了，所以就打给了洪胖子，让胖子通知我。

    我并不知道我的手机关机了，拿起来一看，才发现原来是没电了。

    跟她解释之后，她先是带我去见了死者。

    死者是个二十出头的女生，看样子长得还挺漂亮的，只可惜红颜薄命。

    “我已经查过这个女人的身份了，今年刚满二十岁，还是个大学生，火命，也是阴年阴月阴日出生的。”斐然向我说着女人的信息。

    这下金木水火都有了！

    接下来就只剩土了。

    我神情严肃地看着她说：“只剩最后一个人了。”

    斐然皱着眉头说道：“怎么办？”

    “在凶手动手之前，找到下一个死者。”

    目前，这是最好的办法了，但也是最难的办法。

    因为谁也猜不到，凶手下一次杀人会在哪里。

    现在我们唯一的线索就是凶手下一个要杀的人，是土命格的人，至于是男是女，我们也不知道。

    斐然气恼地往墙壁上捶了一下，说：“就没有其他办法了吗？等我们找到下一个受害人，说不定他已经出事了，就像这个女生一样。”

    看的出来她已经很努力地在找了，但最后还是没能救下死者。

    我轻叹了一口气说：“有，但是会有危险。”

    “什么办法？”斐然睁着眼睛看着我。

    我有些犹豫，不太想告诉她这个方法，因为一不小心就可能会搭上自己的命。

    “还是算了吧。”

    我和她接触的虽然不多，但看的出来，她的性子比较倔，如果把这个方法告诉她，她一定会不顾死活去找出凶手。

    “不行。”斐然抓着我的手臂，眼神坚定地望着我说：“已经死了四个人了，我不能让凶手逍遥法外！”

    我理解她的感受，她作为警察，肯定不想让凶手逍遥法外，更不想看到有人死，自己却什么都做不了。

    “既然你这么坚定，我可以把方法告诉你，但是我要跟你说明一点，这个方法很危险，万一被凶手发现，你可能就没命了。”

    如果她坚持，那我也只能告诉她了。

    斐然的态度依旧坚定：“没事，只要能抓住凶手，就算豁出这条命也没事。”

    “行吧。”我转头对洪胖子说：“去找把锄头来！”

    洪胖子跟着我久了，我没说要做什么了，他就明白了，立马去找锄头了。

    斐然惊讶地看着我：“你要锄头做什么呀？你该不会是想把死者埋了吧？”

    “一会你就知道了。”

    很快，洪胖子找来了一把锄头。

    我转头对斐然说：“带我们去命案现场吧！”

    斐然眼中虽然带着疑惑，但也没有多问，带着我俩去了命案现场。

    命案现场就在火葬场的后面，这会还有警察在搜查线索。

    斐然小声地对我说：“等他们走了再动手吧，不然我不好动手。”

    我点了点头，趁着还有时间，我又让洪胖子去找来了香和蜡烛，这里是火葬场，不缺这些东西。

    搜查完现场后，斐然的同事走了过来。

