
　　“任务说明：在之前对牛头人大军的征讨过程中，你已经获得了大量的药草。但是，只有药草，是一点价值也没有的。必须将这些药草转化为丹药，才能提升宗门的实力。”

　　“任务内容：在半天时间内，炼制出一千枚聚气丹。”

　　“任务完成评价，由完成时间衡量。”

　　“什么！”接到这任务的时候，萧烈不禁惊呼起来。

　　因为这任务，实在是太难了。

　　虽然说，聚气丹的炼制，并没有很高的要求。

　　毕竟，聚气丹乃是整个大商国最为普通的一种修炼用的丹药，下到锻体期，上到虚丹期，都会吞服的一种丹药。而饶是有如此之大的需求量，在大商国，聚气丹仍然不算是很稀缺，到哪里能能买得到。

　　这也足以见出这聚气丹的炼制之容易。

　　事实上，炼药师，分为十品。

　　只要是刚刚入门的炼药师，就可以炼制出聚气丹来。

　　但是！

　　萧烈却是万万不可能做到这一点的。

　　因为，他现在，连丹炉都没有！

　　没有丹炉，炼丹，那可怎么炼制？

　　而，即便有丹炉，萧烈也绝不可能完成得了这个任务！

　　因为这任务给的时间，只有短短的半天时间！

　　他萧烈即便是有丹炉，然后他开足火力炼丹，半天时间，也不过就是能炼制出来二三十枚罢了！

　　所以，总的来说，这个任务，根本没有可能被完成！

　　“唉！”萧烈叹了口气。

　　他心里面，已经对完成这任务，不抱任何希望了。

　　这一次的任务奖励，也只能失之交臂了。

　　但是，想了想，萧烈还是将这一任务发放给了众多玩家们。

　　萧烈心念一动，自己的视野前面，就出现了这样的一个面板。

　　“任务名称：《在宗门内炼丹》”

　　“任务解释：大商宗的崛起，需要不断地炼制丹药”

　　“任务内容：在半天的时间内，炼制出一千枚聚气丹。”

　　“任务奖励：每炼制出一枚聚气丹，都可以获得十贡献点奖励。最先开发出炼制炼气丹方法的人，会有额外的未知奖励。大商宗宗主萧烈的慷慨之名，广为流传，素来厚待他做出功劳的弟子。”

　　“任务提示：请先到大殿前面，和大商宗宗主萧烈见面。”

　　“任务失败惩罚：再集体坐一次仙舟。”

　　很快，萧烈默读过一番后，将任务失败惩罚，默默地更改成了“每人扣除一百贡献点”。

　　因为他想到，尼玛，这“再集体坐一次仙舟”的任务失败惩罚，看似是在惩罚玩家们，其实是在惩罚他萧烈啊！

　　接着，萧烈再度检查过一遍后，就将这一任务发放了玩家们。

　　很快。

　　已经换上干矿坑衣服的众多玩家们，都兴冲冲赶来了。

　　“特娘的！这游戏，简直爽到爆炸！这么快又有新任务可以做了！爽！”

　　“我去……这任务，炼丹吗？这个游戏真的也是太多元化了吧！”23sk.Com

　　“是啊是啊……真心nice了！我爱了！这个游戏！”

　　“看来烈哥又要给我们送钱了……烈哥真的好！烈哥勇敢飞，我们永相随！”

　　“……这话说的次数太多了哈！”

　　众多玩家们都十分之高兴。

　　萧烈看玩家们差不多都齐了，于是便朗声对众玩家们说道：“各位弟子！现在宗门，急迫地需要一千枚聚气丹！我们需要在半天的时间内，将这一千枚聚气丹给炼制出来！但是现在，我们宗门面临的问题是，我们没有丹炉！这是第一点。第二，就是，时间很赶！”

　　“所以，想要将丹药炼制成功的话，就一定要依靠你们的力量！”

　　萧烈这般对玩家们说道，他说这次想要完成任务，就一定得玩家们来炼丹。

　　是的。

　　这就是萧烈的想法。

　　要知道。

　　萧烈开足马力，顶多才能炼制出二十多枚的聚气丹。

　　所以，单靠萧烈完成这任务，根本不可能。

　　所以，一定要教会玩家们炼丹。

　　众多玩家们听了，顿时都激动起来。

　　“烈哥也要靠我们了吗？这话听得好燃！我一定要为宗门而努力！”

　　“燃起来了！爽！我要为宗门而拼搏！”

　　“烈哥也要依靠我了吗？我一定会为烈哥提供坚实的臂膀的。”

　　“这话怎么听得那么恶心呢？？”

　　接着，萧烈就引导众多玩家们盘膝而坐，萧烈朝着众人，开始讲述起一些丹道的知识起来。

　　“所谓丹药，就是取药草之中的精华，去药草之中的糟粕……控制火候……燃烧丹泥……”

　　萧烈这般缓缓道来。

　　萧烈前世乃是一个小学霸，所以，对学习上的事情，还是比较精通的。

　　包括丹药之道，萧烈的掌握得，自认为也还算不错，也就是比朝廷所供养的那些丹药大师们，强上一线吧。

　　所以，萧烈讲述的道理，简明扼要，十分通俗明白。

　　可以说是，将道理掰开了讲述。

　　十分不得了。

　　而众多玩家们，则听得聚精会神，一点神都没有走。

　　他们都听得很认真。

　　他们中有不少人，在上课的时候，经常会开小差，经常会走神。

　　有的，甚至还想在上课的时候，掏出手机来耍一耍。

　　但是，在现在，他们根本没有这个心思。

　　他们一心只想把这丹道之术，给学好。

　　“这……嘶！我竟然一点也没有走神！”旋涡鸣博震惊。在现实生活中，他乃是一个超级大学渣，上课的时候，都经常在开小差，打游戏，看动漫。

　　但是现在，明明也是十分枯燥的内容，这旋涡鸣博，却听得聚精会神。

　　“这是什么缘故……难道说，我在游戏中学习，效果会更好？”旋涡鸣博不由得喃喃道。

　　他身边的宇智波鼬，咳嗽了两声，接着沉声说道：“火影大人，这件事，你倒不必过于介怀。毕竟，在玩游戏的时候，如果还分心的话，要干什么？难不成开小差看数学书？”

　　他这话一说，旋涡鸣博顿时想通了。

　　考。

　　这哪里是上课啊？

　　这是在听游戏攻略啊。

　　谁听个游戏攻略，还会走神啊？

　　约莫一个时辰之后。

　　萧烈已经将丹药之道的所有比较浅显的知识，都讲述给了众多玩家们听。

　　更高深一些的知识，比如如何通过一些比较高超的技巧，来减少丹药内的杂质等等，萧烈并没有向这些玩家们讲述。

　　一方面，是没有时间了。

　　另一方面，也是觉得没有什么用处。

　　还是先把聚气丹给炼制出来吧……先把任务给完成，就好了。

　　萧烈这般想到。

　　他缓缓起身，看着神情一个个都还是懵懵懂懂的玩家们，他不由得轻轻叹了口气。

　　“唉，这又有什么用处呢？这些弟子们，上哪，能在剩下的这些时间内，将聚气丹给炼制出来？”萧烈不由得摇头：“我也不过是白费功夫罢了……我还是去修炼去吧，不去想这任务了。它根本是不可能被完成的。”

　　接着，萧烈对众玩家们说道，药草可以在商城中进行兑换。之后，他就飞回到了自己的房间之中。

　　前段时间，等级升级得太快了。

　　他萧烈正需要将之消化巩固一番。

　　…………

　　各位铁子，我有罪，昨天忘记更新了。

　　是这么回事，前段时间忙着写论文，忙得昏天黑地，然后交给老师，又被老师批成一堆shi……我寻思打会游戏放松放松吧，发泄发泄，然后出去上网去。打个克隆模式五连跪，之后又来了把排位。我这王者意识王者段位，成功带领我的队伍们走向了胜利。舒服了。

　　这时候已经九点多了，晚饭还没吃。回来之后，吃完饭，又刷会子皮皮虾，就直接快11点了……然后我彻底把更新这件事给忘了……我有罪！我有罪！

　　说实话，我还有的是存稿。我平时自己写作，一天八千左右，假期在一万四到一万五，有时候到两万。然后因为这两周都是考核嘛，编辑只允许我一天两更，大概四五千字左右。我大概有多少存稿，各位大爹，现在了解了吧！

　　为了表现出我个人的歉意，决定直接给各位加更一万字。

　　谢谢铁子们，以后还请铁子们多多支持，多多关照！

　　给各位磕头了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第190章 炼丹任务，萧烈讲道！免费阅读。https://xs.23sk.com 