    稍晚些，薛明安过来接苏夏。

    往年因为天冷都是先把要换的衣服带上，然后到了公司里有暖气再换上衣服。

    今年苏夏就穿了一身儿毛茸茸的睡衣直接就准备去了，鞋子都是拖鞋，里面同样穿的毛茸茸软和的袜子，根本就不存在冷的问题。

    薛明安和小艺两个人走了进来，看着她这副打扮，不禁疑惑地皱了皱眉。

    “你这扮的什么啊。”

    苏夏漫不经心的垂头看了看自己身上的衣服，云淡风轻的开口：“在家的我自己。”

    薛明安：“……”

    你可以敷衍的再明显一点。

    不愧是你，苏夏。

    他们到公司的时候，公司门口已经围了很多的记者。扛着相机摄影机，闪光灯此起彼伏地亮起来，争先恐后的想要拿到第一手的照片发出去。

    苏夏外面裹了一层大外套，帽子都严严实实的戴着，根本看不出来她是谁。记者们只知道这样出来的肯定是EM娱乐旗下的艺人，费了老劲儿的拍想要拍到她的正面可是就是拍不到。

    他们一方面又怕刚刚的是苏夏，可是竟然连正脸都没拍到，另一方面又怕自己拼命拍这个人的话，苏夏万一再过来，他们没瞧见，那就坏了。

    在百般纠结之下，下一个艺人就这么来了。

    而他们发现一直等到了最后都没有等到苏夏，才幡然的醒悟过来，刚刚的那个裹的严严实实的就是苏夏！

    顿时就是一阵的哀嚎。

    而苏夏大摇大摆的走进了公司里，薛明安和小艺两个人从进来开始就找地方换衣服去了，她四处的溜达着，来来往往的已经有很多的艺人都到了，打扮的完全看不出来谁是谁。

    都纷纷的过来弯腰朝苏夏打招呼。

    还有一个打扮成奥特曼的……

    她一边微笑着点头，一边拼命的回想这个声音究竟是谁，然而并没有什么卵用。

    到最后都没有想起来。

    大家都打扮的谁也认不出来谁，薛明安和小艺肯定换完衣服也早就混入人群当中了。苏夏突然有一种明年好好打扮的冲动，这样谁都看不出来她是谁，还清净点。

    不像今天……

    好家伙。

    估计全场。就只能认出来她一个人是谁了。

    苏夏叹了口气，只能认命。她顿了顿径直的往公司六楼早就布置好了的现场走。

    进去之后发现，刚才在楼下看到的都算是好的。现在在这里的简直就是群魔乱舞。

    和去年一样。

    她缓缓的走到了一长排的吃的面前，默默的拿起盘子，夹了点平时想吃吃不了的，一边默默的吃，一边面无表情地看着周围的人。他们是极其的享受这个年会，好像只有她，一身打扮像个归隐山林的……仙女。

    她塞了块肉在嘴里嚼着，突然的听到了从旁边传来一个激动的声音。

    “夏夏姐！”

    苏夏一扭头。

    好家伙，直接把她吓的猛的往后退了一步，嘴里的肉没嚼完就咽了下去，差点把她给噎死。

    就在眼前，一个脸涂的煞白，眼眶周围还有嘴巴涂的乌黑的穿着黑色斗篷的人就在她面前站着。

