    九极星河变，加上始皇绝学，再加上准帝兵，万世江山图。

    此刻的秦无道，手段强到令人战栗。

    万世江山图遮天蔽日，像是一整片苍穹镇压而下。

    所有人都是眼中震撼，感觉到了深深的窒息。

    荒古世家的神子，着实变态！

    光是这一手，就足以独领风骚。

    那些方才还因为秦无道的表现，觉得他有些弱的修士，此刻都是说不出话来了。

    因为凭秦无道现在的表现，就足以碾压在场除君逍遥外的所有天骄！

    即便是羽云裳和梵天，亦是皱着眉头。

    这一招，他们即便能接下来，估计也是重创。

    “看来本郡主还真是小看了秦无道，那他会怎么应对呢？”羽云裳不由好奇，看向君逍遥。

    面对那横盖天穹，镇压而来的万世江山图。

    君逍遥依旧淡然而立。

    强烈的风压席卷而来，让他黑发飘舞，白衣猎猎。

    那深邃的瞳眸，是一片如水般的平静。

    秦无道有准帝兵，君逍遥并不意外。

    不过凭秦无道的实力，还无法完全发挥出准帝兵的威力。

    实际上，一般在至尊以上，才有能力初步发挥出准帝兵的威力。

    便是君逍遥，之前虽然使用了准帝兵大荒戟，却也没有发挥出它的真正威力。

    只是当工具使用而已。

    现在面对秦无道，君逍遥还不至于祭出大荒戟或者万物母气鼎。

    “你不是一直对乱古传承心心念念吗，既然如此，那本神子就让你见识一番，又有何妨？”

    君逍遥话音落下，一掌打出！

    各种玄奥的道纹霎时扩散而出，虚空开始强烈震动。

    轰隆隆！

    一条条巨大的空间裂缝浮现而出，随即扩大，化为虚空深渊！

    像这样的虚空深渊，不是一条两条。

    而是成百上千条！

    每一条虚空深渊，都仿佛像是吞星古兽之口，吞噬一切！

    层层叠叠的虚空深渊挤压而下，通往不同的混乱次元。

    这是一种恐怖大术！

    所有人都是震撼地头皮发麻，脑子都要炸了？

    “这是什么恐怖绝学？”

    “对啊，从未见君家神子施展过？”

    “难道是他在乱古塔内得到的乱古传承？”

    “对了，这一招，貌似像是乱古大帝的自创秘术，乱天秘术中的极招！”

    四面震撼，八方哗然！

    谁也没想到，君逍遥不但继承了乱古的法，竟然还能直接施展出来。

    “这传承，本来是属于我的！”

    感受到那种至极的恐怖压迫感，秦无道牙关都要咬碎。

    本来这一法，是属于他的。

    现在却是被君逍遥夺走了，而且还施展出来了。

    这简直比自己的女人被抢走还要难受。

    女人跑了，可以再找。

    机缘没了，那可就是真错过了。

    想到这里，秦无道更是全力尽展，万世江山图横推而出。

    尽管他现在无法发挥出准帝兵的真正威力，但眼下那股威力，也足够强大。

    砰！砰！砰！

    一条条虚空深渊，被万世江山图震灭。

    但更多的虚空深渊，次元裂缝，却是互相重叠，套落而下。

    简直像是一重又一重的环，要将人彻底禁锢在其中！

    噗嗤！

    终于，在承受了几十波之后，秦无道吐出了一大口鲜血。

    万世江山图的威能也是减弱了许多。

    他本就是通过九极星河变，强行提升自己的实力。

    现在将能力压榨到极致，身体自然难以承受。

    更何况还承受着乱天秘术的压制。

    “结束了，那东西，拿来吧。”

    君逍遥施展鲲鹏神速，脚步一跨，便是瞬间闪身到了秦无道身前。

    “你做梦！”

    秦无道厉喝。

    他宁愿被卷入虚空断层中，也不愿意把乱古帝符交出来。

    这可是他最后保命的底牌。

    “这可由不得你啊……”

    君逍遥唇角勾起一抹冷笑。

    比元神，他同样不虚。

    君逍遥催动三世元神中的过去元神。

    霎时，过去元神释放出无量神魂之力。

    “那股元神波动，难道是……无量级？”

    感受到君逍遥雄浑强大的灵魂波动，羽云裳和梵天都是哑然无言。

    肉身强也就算了，毕竟是荒古圣体。

    但是为什么元神也这么强大？

    别说无量级了，年轻一代，有几人的元神能够达到超凡级？

    君逍遥深邃双眸之中，忽然有无尽灵魂漩涡浮现，仿佛看一眼，就要深陷进去。

    秦无道的目光，刚好和君逍遥碰上。

    然后，他身躯一震，瞬间呆若木鸡！

    元神之***回劫！

    君逍遥在黑渊下的轮回海中，沉浮百世，最后苏醒，得到了过去之种，凝练了过去元神。

    同时，他还领悟出了元神攻击之***回劫。

    一眼望去，可让人深陷灵魂轮回当中。

    一些修为不坚者，更是可能永远在其中沉沦。

    秦无道的意志虽然不弱，但他现在，本就接近油尽灯枯。

    加上君逍遥实力的碾压，令他有些心神不稳。

    还有轮回劫的诡异之处，也是令人防不胜防。

    在种种原因之下，秦无道立马就落入坑里了，灵魂在虚幻的轮回之中沉浮。

    当然，秦无道再如何，也是一位荒古世家神子，实力摆在那里。

    他自然不可能永远陷在轮回劫中，会很快反应过来。

    但君逍遥的目的，可不是想用轮回劫困住秦无道。

    他催动半块乱古帝符。

    瞬息之间，秦无道眉心中，一道流光迅猛遁出，夹带着一丝帝威。

    正是另外半块乱古帝符！

    原本，秦无道若是在正常状态下，乱古帝符自是不可能轻易遁出。

    但他现在深陷在轮回劫当中，整个人就像是一具行尸走肉。

    自然保不住这半块乱古帝符。

    君逍遥轻易而举的得到了秦无道的半块帝符。

    而后，两块乱古帝符合二为一。

    轰！

    一股浩瀚而恐怖的帝威，滚滚如潮，席卷而出。

    周围许多天骄，都是咚地一声，直接被压跪在了地上！

    这便是帝兵之威！

    一缕气息，就可令万众臣服！

    但这帝威，却丝毫影响不到君逍遥。

    因为乱古帝符，似乎有灵，感应到了君逍遥，是乱古传人。

    在完整的帝符上，刻着乱古二字。

    “那是……帝兵乱古帝符！”

    许多天骄眼含震撼。

    虽然以他们的出身，倒也不是没见过帝兵。

    但帝兵，一般都是镇族之宝，不轻易显世。

    而君逍遥现在，却又是得到了一件举世罕见的帝兵。

    为什么要说“又”？

    那是因为，之前君逍遥在荒星时，身着荒神甲破关的消息，早已传遍古路。

    帝兵这种罕世之物，对君逍遥来说，好像并非是很难得到的东西。

    “我羽化神朝的帝兵，羽化神矛，哪怕是哥哥，也只能借助其修炼，而不能带出来。”

    “但君逍遥一人，所得到的帝兵，就不止一件……”

    羽云裳不知道说什么好了。

    长得帅，天资妖孽，实力无敌也就算了。

    运气竟然还这么好。

