    苏叶拧眉摇头

    “不，那东西就在他的身上。”

    说着，苏叶瞥了一眼那个玉佩

    “他应该是发现了，有东西可以查探出上古卷轴，不知道用什么方法做了隐藏。”

    说完之后，她嘱咐了一句

    “若是见了他，绕道走。”

    她是说给这三个人听的，但是目光却一直看着狂战。

    银斩跟宋珏两个人一个不是人一个心思毒，倒是不用人操心。

    但是狂战这位铁憨憨实在是，头铁。

    狂战是玩不过染尘的。

    要是不嘱咐一句，这位没准会兴冲冲自己往枪口上撞。

    狂战听到苏叶的嘱咐。

    还是头一次听到苏叶让他绕道走的情况，他点头之际疑惑

    “真的很严重？”

    小小的眼睛里装载着大大的疑惑。

    苏叶点头

    “有。”

    狂战意识到了事情的严重性，也跟着点点头。

    话音一落，她又转向银斩。

    “你的左手怎么样了？”

    治疗银斩的手已经拖了好几个月了。

    冰针配合着给银斩特质的糕点，刚开始有些效果。

    只是越到后面，效果就越小。

    银斩浅银色的眸子眨眨，默默抬起头递到苏叶跟前。

    苏叶开口

    “动动。”

    银斩的左手纹丝不动。

    过了好一会儿，银斩用尽了力气，小拇指轻微一颤。

    翻出冰针，将十几根冰针扎进他的手腕处。

    他的手伤一直让她觉得很奇怪。

    被雷劈过，但是手腕手指关节没有任何的损伤，各处脉络也都生长的完好。

    怎么会就是不能动呢？

    重要的是，她的灵气也无法输送进去。

    这不像是伤着了。

    像是，像是······它的手被一个膜一样的东西包裹，跟他的身体彻底隔绝开了。

    因为头一次遇到这样的事，药王册里也没有记载。

    她还需要，再仔细的研究研究。

    苏叶一旦做事，就会很认真，容易忽略到周围的事。

    直至她自己回过神来，察觉到旁边那幽幽的视线。

    她下意识起一只手拉住了夙倾的手。

    某人低头，看着被拉住的手。

    然后抿抿唇，什么动作都没有。

    等到苏叶又沉浸在自己的世界里，继续看银斩的手的时候，夙倾默默的攥住了她的手。

    然后，红着耳根移开了视线。

    既然这个弱小的人族这么离不开她，他就满足他好了。

    苏叶跟狂战三人在凉亭里大概待了一个多时辰。

    等到能交代的都交代完，顺手给银斩拔下银针。

    一扭头去看夙倾的时候，某人已经眉头微拧，老大不乐意了。

    是那种牵手也不能哄好的不高兴。

    她端起旁边的茶盏。

    茶已经凉了。

    站起身来，递到夙倾的唇边。

    正巧给他喝点，降降温。

    夙倾看看那茶盏，再看看苏叶，面无表情。

    宋珏很早之前就察觉到夙倾这脾气好像不大对劲儿了。

    于是说话的时候很是简洁，将重要的东西交代清楚。

    这会儿说完准备要离开。

    看着战神这幅面无表情的高冷样。

    啧啧啧，还以为战神在苏叶面前一直都是那副病弱依赖的样子。

    看来也有生气的时候啊。

