     明明是三人前来，但是回去的时候，却只有两人。

    但是这两人离去的时候，似乎并没有因为少了一人而悲伤。

    相反的，肖秦和曹静离开随心岛的时候，脸上还带着笑容。

    乍一看还让人以为，他们因为丢掉了一个累赘，而感觉到万分庆幸。

    他们走的时候，心情是不错的。

    毕竟此次前来，虽然开头不怎么样，过程比较揪心，但是结果还是叫人满意的。

    不过楚言此时，脑中思考的问题，就要比肖秦和曹静多出很多。

    他们两人今日前来，一共给楚言带来了一个事实，一条讯息和一份邀约。

    事实和楚言料想的差不多。

    那就是雷云党的确是天涯宗中弟子自发形成的一个组织，只是规模和势力，要比紫薇门小很多。

    雷云党在天涯宗所有的弟子组织中，大约可以排在三四名的模样。

    目前不仅是雷云党，可以这么说，所有的弟子组织，目前都感觉到了来自紫薇门的压力。

    紫薇门虽然还没有正式开始清除异己，但是从很多方面，已经能够看出端倪了。

    如果说到时候要开始大举清洗，那么排名最靠近紫薇门的几个弟子组织，必然首当其冲。

    这种时候，紫薇门就好比是一柄悬在所有人头顶的大铡刀。

    没有人知道它落下的具体时间。

    但是这个期限，绝对不会很久。

    而事情的严重态度，从明明和雷云党有千丝万缕联系的王家叔侄，竟然有胆子公然以挑衅楚言的方式，来讨好紫薇门，就可以看出来了。

    要知道，这种事情，在过去的时候，是绝对不可能发生的。

    他们带给楚言的一条讯息，则是关于五年后的群仙大会的。

    肖秦告诉楚言，要参加群仙大会，至少要是天心境二重的境界。

    虽然理论上来讲，但凡是天心境，都可以参加。

    但是到时候群仙大会的比试上，天心境一重，是绝对不可能有什么上佳表现的。

    甚至在一群天心境二重、三重面前，连表现的机会都没有。

    所以很久之前，宝相上国各大宗门就有一条约定俗成的规矩：只有至少天心境二重的弟子，才可以参加。

    到时候在群仙大会上，如果表现优异，不仅会获得大会和宗门给出的极为丰厚的奖励，群仙大会还会给整个上国天心境的弟子，列出一个排名。

    这个排名，就是圣灵榜。

    不出楚言所料的是，圣灵榜前十，都是天涯宗的弟子。

    而天涯宗的弟子，则以紫薇门弟子居多。

    紫薇门势大，可见一斑。

    至于一份邀约，就是肖秦最开始说的那一句：仙府福地了。

    不过具体的，肖秦也没有说太多。

    他只是表明，自己此次前来，是代表雷云党，邀请楚言到时候和他们共同去探索一处疑似仙府福地的秘境。

    这处秘境到现在为止，还没有被其他人发现，只有他们雷云党极少数的几个高层，知道具体的位置所在。

    肖秦也很直接，表示邀请楚言，一方面是看中了他的实力和天赋，另外一方面，则就是他和紫薇门之间的矛盾。

    雷云党想给自己增加筹码，到时候可以在未来必定会来临的清洗中保存下来。

    所以楚言这样的弟子，完全就是他们眼中一定要争取到的人选。

    而肖秦此次代表雷云党前来，也不是空着手来的。

    除了两个装着礼物的储物袋，还有一门雷系神通，都是送给楚言的。

    礼物，楚言收了下来。

    邀约，楚言自然也答应了下来。

    去这种规模比较大的秘境，楚言还没有太多经历。

    无论是去撞一撞仙缘，还是涨一涨类似的经验，都是很好的选择。

    更何况，肖秦给出的时间，也不是近期，而是大约一年之后。

    所以，暂时也就不需要为此做太多准备。

    等到肖秦和曹静离开之后，楚言将对方送来的两个储物袋打开。

    两个储物袋里面，是码得整整齐齐的灵石。

    足足有上千块。

    而且每一块灵石，品质都极好。

    楚言过去还从没有见过品质如此优良的灵石。

    那浓郁的灵气，甚至都在半透明的灵石之中，化作了粘稠的琼浆玉液，缓缓流动。

    楚言将其中一个储物袋交给林妙然，让她修炼的时候使用。

    为了防止闭关的时候，再被无关的人打扰，楚言将在外的姬世也召了回来。

    姬世原本被楚言留在海眼那边观察动静。

    结果这三天时间，并没有任何一个天涯宗的修士前去查看。

    由此更加可以判断出来，当时引发的小小震动，并不足以引起天涯宗的震动。

    王路超和王奇域这叔侄俩，就是纯粹的坏，要来借机生事。

    说扣押对方半年时间，开垦荒山，楚言现在想想，觉得这个惩罚还是轻了。

    不过现在他也懒得将心思放在这两个人身上。

    等到时候，再想个什么由头，给对方一些教训。

    一定要让他们知道，有些人，有些事情，不是他们可以去触碰的。

    姬世回来之后，加上曾碧，于是在楚言闭关的时候，随心岛上就有两名天心境修士坐镇了。

    如此一来，就算是再有人前来挑衅，有他们在，也足够应付。

    等安排好之后，楚言带着另外一个储物袋里的高品质灵石，还有那块记录着类系神通的玉简，再一次进入了闭关的状态。

    进入练功房之后，楚言将储物袋打开，先行将里面的一百多块灵石，布置在了练功房的聚灵阵中。

    随着聚灵阵开始缓缓运转，练功房内的灵气，顿时明显浓郁了起来。

    楚言盘膝坐下，取出那玉简，神识探进去。

    很快他就看到，这门神通，叫做紫霄雷龙。

    从名字上来看，和之前王路超施展的紫霄神雷，有几分相似。

    楚言心念一动，立刻将之前得自王路超的储物戒指取出来，在其中翻找一下。

    片刻之后，就找到了记载着紫霄神雷这门功法的玉简。

    两相一比较，楚言就看明白了。

    王路超施展的紫霄神雷，传承自这紫霄雷龙，是紫霄雷龙的一个分支。

    换句话说，紫霄神雷在紫霄雷龙面前，就是个弟弟。

    而且这紫霄神雷，楚言看完之后，判断出来，这门神通虽然不能够和天涯宗八大神通、太乙离火刀相提并论，但是也算是威力比较强大的一门神通了。

    在神通之中，排进中等偏上，是绝对没有问题的。

    这让楚言韩厥还是比较满意的。

 