 “小崽子，你老大马上就要死了，很快，就会轮到你！”

尹霄眼角的余光瞥到那幕，顿时忍不住狞笑道。

这个紫发小子，仗着神物在手，竟然毫不顾忌，哪怕是以伤换伤，也没有丝毫犹豫，一时间，他竟然落于一些下风！被一个金仙七重天的家伙压着打，这简直让得尹霄有些崩溃，不过，好在局势很快就能改变了。

待到袁彻将另外那个家伙解决掉，这个紫发金仙也唯有身陨一途！“死！”

然而，对于他的话，紫云却并未去争辩，在其口中吐出一个冰冷的字眼，手中神刀大开大合，一道道让得金仙九重天强者都动容不已的攻势，不断轰出。

紫云也担心秦逸尘的处境，但是，与金仙九重天巅峰的强者战斗，他根本无暇分心，而且，更重要的是，他对秦逸尘有着一种莫名的信心，在他看来，自己的老大是无所不能的，区区一个袁彻，哪怕有神物之威，想要奈何老大，也不是那么简单的事情！……裂天骨轮内，尖锐的破风之声响彻而起，一股可怕的毁灭气息充斥在其中。

望着越来越近的骨齿，秦逸尘面色万分凝重，神物之威，他不敢有丝毫小觑，若是让那些骨齿触碰到自己，恐怕后果会极为凄惨。

“想搅碎我？

也不怕崩掉你的牙齿！”

秦逸尘深吸一口气，眼神之中有着一抹狠色闪烁，下一刻，他手掌一握，白虎之刃上顿时透着一股凌厉之气。

“既然是神物，那我就用神物的手段来对付你！”

秦逸尘也明白，寻常手段恐怕难以抵挡裂天骨轮的神威，想到这里，他心神一动，猎天决催动到极致，在其手中的白虎之刃上，隐隐的散发出一种土黄色的光泽。

“唰！”

下一瞬，秦逸尘一刀轰出，然而，随之出现的，却并不是什么凌厉的刀气，而是万千道豹影呼啸而出。

这些豹影之上，皆是透着一种狂暴而又凌厉的气息，就宛如之前秦逸尘触碰那柄神物刀柄时，所承受的豹影。

不过，这些豹影的凌厉之气比起神物上的有所不如，但是，在猎天决的支撑下，那等狂暴却是让人心颤。

虽然秦逸尘已经将神物赠给紫云，但是，在获得神物之时，他也有所参悟，哪怕没有神物在手，其施展出来的刀法，也带着一丝神物之威！“轰！轰！”

随着豹影的呼啸而出，裂天骨轮之中，顿时有着一道道轰鸣声响彻而起，巨大的声响，让得秦逸尘都不得不暂时屏蔽掉听觉。

裂天骨轮中的动静，让得蝶重山等人眼瞳猛然一缩，显然，秦逸尘还并未被撕碎，而是在其中拼命抵挡！“袁彻，看来你实力不行啊，神物都催动了，竟然还没能弄死区区一个小辈。”

蛇明嘴角勾起一抹玩味的笑意，冷笑道。

“哼！”

对此，袁彻则是冷哼一声，并未去争辩。

在获得神物之时，他才知晓，裂天骨轮中，曾有神道境强者身陨其中，而他袁彻，虽然获得了裂天骨轮，但是，他显然无法将其催动到那般地步。

不过，在他看来，即便自己没能将其完全催动，但是要撕碎秦逸尘，却已经足够了。

想到这里，袁彻一咬牙，一口精血喷出，浑身仙力涌荡而出，对着圆环灌注而去，在其手中，手印一变，顿时，裂天骨轮旋转的速度，再次变快了数分。

显然，袁彻已经不想再拖下去了，他要以最快的速度将那小子撕碎，哪怕为此损伤一些修为！“真是暴殄天物！”

蛇明心中冷哼一声，他巴不得袁彻再多喷几口血，这样一来，或许在后面再有什么机缘，他就能多几分把握，不然的话，有神物在手，哪怕他与熊烈联手，都未必抵挡得住袁彻。

一道道目光凝聚在圆环之上，众人都很想知道，面对袁彻这般恐怖的攻势，被笼罩其中的秦逸尘，究竟能坚持多久？

在众多视线的交织下，裂天骨轮旋转的速度越来越快，在其中的轰鸣之声也是越发巨大。

而更让人有些震惊的是，不知道是秦逸尘的反抗太过于强烈，还是袁彻对于裂天骨轮的控制不够，圆环的旋转竟然出现了一丝丝的颤抖，仿若有可能会被崩开一般。

“袁彻，你赶紧再喷几口血！”

见到这幕，蛇明眼中光芒一闪，连忙喝道。

一旁的熊烈也是赞同的点了点头，他倒没有故意让袁彻损耗修为的心思，只不过，刚才他们三人联手，都被后者压着打，好不容易借助神物之威，将后者困住了，若不能一举将其击毙，他们所要面临的局面恐怕会有些艰难。

对于蛇明的喊声，袁彻仿若没有听见一般，他的面色一片阴沉。

裂天骨轮上的杀戮太重，虽然已经得到这件神物，但是，缺少时间的酝养，他还无法将其威能催动到极致，而且，他的状态可没有表面上看起来的这般轻松，催动神物，他的消耗也不小！若是再损耗精血，他的境界都会有些不稳固，甚至，有可能影响他日后问鼎神道之路！“这个该死的小子，究竟凭什么能在神物之中撑到现在？

！”

袁彻结印的手掌都有些微微颤抖，他心中更是悲愤不已。

自己怎么会遇见这等对手，要知道，被神物笼罩，哪怕是尹霄都会头疼不已，若是不暴露最终底牌，甚至都难以摆脱困境，然而，区区一个金仙七重天的小辈，竟然在神物中和他抗衡起来了！“袁彻，你还在犹豫什么！”

见到裂天骨轮的颤抖幅度越来越大，然而袁彻依旧没有拼着损耗精血的打算，熊烈忍不住大喝出声。

“轰！”

而在熊烈话音刚落之际，一道震耳欲聋的巨声陡然响彻而起，恐怖的气浪瞬间席卷整个大殿，在一道道惊骇的目光注视之下，裂天骨轮轰然倒飞而出。

这道造成了巨大损伤的神物，竟然被震飞了？

！ 