    王嘉怡双眼红肿，不知道哭了几回。

    “呜呜，我要离开，我要回家，这根本不是军训，而是地狱。”

    她也是千金大小姐，何曾受过这等苦？

    肩膀红肿，双手双脚像是灌铅一样，根本就抬不起来。

    苏洛淡淡道：“你要是坚持不下去，可以放弃，没人会逼你。”

    王嘉怡抽噎了两下，道：“好，我们明天就回家，我再也不要呆在这个鬼地方了，蚊子多得要死，我的皮肤都是疙瘩。”

    苏洛淡淡道：“我不会走的，我要完成军训，成为候选人。”

    王嘉怡大惊：“阿洛，你疯了吗？”

    “你不必证明自己，你就是最优秀的。”

    苏洛眼神格外明亮：“在看到朱雀战神的那一瞬间，我就告诉自己，迟早，我苏洛，也要成为朱雀战神这样的女强人。”

    王嘉怡怔怔看着自己的闺蜜，似乎第一次认识对方。

    这一刻的苏洛，看似柔弱的身体中，却蕴藏着巨大的能量。

    她的眼神，前所未有地闪亮。

    那炙热的光芒，让王嘉怡内心受到无比巨大的冲击。

    可是，从一千多优秀的学生中取得12个名额之一，何其艰难？

    要知道，除了考古系，其他系的学生，天才者遍地都是。

    甚至有人达到了武者四段的水平，堪称恐怖。

    而苏洛，因为身体的缘故，一直都算不上优秀。

    至少在体能上，她并没有太大优势。

    苏洛跳下床铺，淡淡道：“我出去走走，你先好好休息。”

    苏洛刚出门，就看到了任狂。

    和其他人垂头丧气不一样，任狂显得优哉游哉。

    就差嘴里哼唱小曲了。

    要是以往，她肯定会生气地训斥一通。

    但任狂现在对她有恩，这些话也就说不出口了。

    “阿洛，你来得正好，我有好东西给你。”

    任狂快走几步，拉起苏洛的手就走向了一侧的角落。

    任狂笑得很开心，咋一看，像是街头兜售跌打药的江湖医生。

    苏洛被他牵手，脸颊不由红了红。

    但她这次却没伸手给任狂一耳光，而是不着痕迹的抽回手。

    但她却发现，手心多了一瓶药。

    看着手中的药瓶，她吃惊的道：“这……不会就是我们在地下室熬的药吧？”

    任狂道：“没错，这药你藏好，千万别让人发现了。”

    “一颗下去，疲累全消。”

    要不是亲眼见过任狂创造奇迹，苏洛早就将这灰不溜秋的瓶子丢进草丛了。

    “真的能缓解疲劳？”苏落眼神一亮。

    任狂道：“消除疲累只是基本功效。”

    “你不是想要成为优胜者么？服下它，你就有突破极限的机会。”

    苏洛皱眉看着任狂。

    她有些不解。

    任狂这么厉害，又有药物相助，为何自甘堕落？

    太没上进心了！

    “任狂，你到底在想什么？你有这么好的机会，为何不珍惜？”

    “你可知道，你要是成为了优胜者，加入朱雀军团，就有机会立下战功，重回家族。”

    任狂淡淡道：“加入朱雀军团，光宗耀祖，对于你们来说，是无上的荣耀，但对我来说，却是一种羞辱。”

    苏洛难以置信的看着他，她真恨不得破开任狂的脑子，好好研究一下。

    “你不会真当自己的魔医狂龙前辈的嫡传弟子吧？”

    “嘘！这件事不要外传。”

    任狂伸出手指，做出嘘声的动作。

    苏洛很是无语。

    她突然觉得，眼前这个男人，身上充满了迷团。

    他的所作所为，自己根本猜测不到。

    任狂并没有过多停留。

    只要知道苏洛没事就好。

    苏洛的身体虽然暂时还不曾展现潜力，但任狂相信，她和朱雀在本质上并无区别。

    这是他选定的第三个目标。

    这一次的军训，非同一般。

    他要借此机会，好好淬炼一下这些人。

    上面要他重组12战神，但谁有资格成为新的接班人，却是任狂说了算。

    任狂看着名单上的名字，嘴角泛起一丝不屑冷笑。

    一股奇异的力量波动，纸条化为灰烬。

    这纸条上的人名，无不是天之骄子，实力统统达到了三段甚至四段。

    任狂才不相信鸿远大师所谓的预言。

    就算这妖道能预测到一点什么，但任狂，也绝对不会如他所愿。

    战神阁可以重组，12战神确实需要接班人。

    但，这接班人是谁，却只能由任狂自己挑选。

    什么时候组建完成，也得任狂说了算。

    “老妖道，真以为自己能掌握命运，玩弄天下人么？我任狂，永远不是你能揣测的。”

    “雨欣，你过来一下，我有好东西给你。”

    任狂在营房中穿梭，比教官还要自由。

    他直接走进了田雨欣的营房。

    “流氓，出去。”

    “啊，我没穿衣服。”

    “是海王任狂，姐妹们小心防备。”

    ……

    一群女生惊呼着，乱成一团，纷纷躲避。

    田雨欣也是满脸羞红的套上T恤，连忙把任狂拉走。

    “你是怎么通过卫兵，来到女生宿舍的？”

    田雨欣有些奇怪。

    因为，这边的营地连守卫都是女兵。

    任狂一个男人，是怎么溜进来的？

    任狂呵呵一笑，道：“你还不知道吧？我已经被教官特聘为随队军医，你们的身体健康，由我负责。”

    “雨欣，你感觉如何？要不要我帮你治疗一下？”

    任狂眼神有些发热的道。

    田雨欣身上的气息，令人痴迷。

    “不用了，今天累死我了，我现在只想睡觉。”

    田雨欣眼中露出一丝羞涩。

    她已经无法分辨，任狂到底是真的古道热肠，想帮人治病，或者是单纯想要接近自己。

    要是平时，她倒是不介意尝试一下。

    但今天太累，她敷衍的心情都没有。

    “这瓶药拿着，感觉坚持不住就吃一颗。”

    任狂见她拒绝，有些失望。

    不过还是拿出一瓶药，送给她。

    田雨欣嘴角扯了扯，干笑着收下。

    实在是这药三无产品，卖相极差。

    如果不是对任狂无比信任之人，绝对不敢吞服。

    送完药物，任狂慢悠悠来到实验室。

    朱雀好笑的看着他：“头儿，你是不是故意和鸿远大师作对，想随便选几个人来证明他错了？”

    “12战神，你居然选了两个女人。”

    任狂道：“你不也是女人？”

    朱雀道：“我和她们不一样，这些人生于安乐，你要想将他们培养成战神，难度太大了。”

    “不一定苦大仇深才是动力。”任狂微微一笑：“因为，他们有我。”

    朱雀道：“你打算何时带人来体验电磁疗法？”

    任狂道：“他们的潜能还没激发，暂时不急。”

    朱雀道：“我的朱雀卫，可以么？”

    任狂道：“有一定危险性，如果遇到桎梏，可以一试。”

    “正好，我研制出一种辅助药物，能够大幅度提升成功率。”

    任狂将自己的研究成果介绍了一遍。

    朱雀大喜：“头儿，我就知道你心系组织，时刻不忘记自己的使命。”

    这药物要是推广下去，龙国战力将大幅度提升。

    列强威胁，将不值一提。

    朱雀卫的实力比陈森白飞等高出一大截。

    有他们当试验品，药剂将会得到最好的验证。

    实验室内，不断传出压抑的女子叫声，为神秘的军营增添了几分传奇色彩。

    任狂回到营地的时候，时间已经很晚。

    里面鼾声如雷。

    就连陈森刘佳飞等人，都因为太累，睡得像头死猪。

    这种混合着汗臭，鼾声的嘈杂环境，反倒让任狂露出了回味的笑容。

    第二天一早，集合的声音响起，各个宿舍哀嚎声一片。

    白飞却是一蹦下床，哈哈大笑。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧，一觉睡醒，本少又是生龙活虎。”

    刘佳飞皱眉骂了一声白痴。

    他运转家族心法，一晚上已经恢复得差不多了。

    三段武者的回复能力，远超常人。

    陈森也是露出了惊喜的微笑。

    他酸疼难忍，也试探着吃了一颗药。

    果然，一觉醒来，疲劳完全消失。

    甚至还能感觉实力在微微增长。

    其余人可就没这么幸运了，一个个叫苦连天，被教官强行给赶了出去。

    眼看任狂依然躺着没动，刘佳飞有些不服气了。

    “这里还有个睡懒觉的人，为什么不管他？”

    教官看都没有看任狂一眼，而是冷冷道：“你们没有质疑的权利，出去，做三百个俯卧撑，否则，扣分。”

    众人倒抽一口凉气。

    这任狂到底是怎么忽悠的朱雀战神？

    明明活蹦乱跳，硬是能睁眼说瞎话请病假。

    一时之间，大家对任狂的反感几乎到了极限。

