    画面开始，便是腓力用手抓着一把烤肉，在畅快的咀嚼着。

    “我承诺，不会留下任何后代。并在我死后，将王位传给卡芙妮。如果陛下您想要摘下我的人头，这个机会我也可以给您……只要给我十年的时间就好。”

    腓力的脸上，露出一个很有诚意的、恭敬的笑容。

    “……你这是逃避。”

    安南并没有出现在画面中。

    但他的声音，却在十三香耳边极轻的响起、甚至让他感觉到些许瘙痒。

    “陛下，我是为自己而活的。”

    腓力非常清晰的说道：“我即使是逃走，也是挺胸抬头、义无反顾的逃走——”

    随即，画面突然一转。

    “腓力殿下……昨夜遇刺了。”

    在安南面前，一个低着头的男人、以有些颤抖的声音，缓缓说道。

    而在安南身后，维克多微微眯起双眼。

    安南握紧了手中的三色权杖。

    “——他不可能死。”

    安南平静而冷淡的声音在画外响起：“更不可能会自杀。”

    而画面则是安南俯视着王宫，看着外面对此一无所知的人们像是蚂蚁般走来走去。

    安南的声音幽幽响起：“是有人要谋害他。”

    紧接着，一个十三香从未听过的沉稳声音，从身边隆隆响起：

    “尼古拉斯二世希望能够使用腓力作为材料，激活自己作为‘天车’的可能性……”

    在这声音响起的同时，十三香便看到一个白发绿眼的年轻男人、与之前已经被玩家们杀死的承灵僧贝尔纳迪诺的灵魂出现在了同一个地方。

    那个人，应该就是尼古拉斯二世。

    而这个时候，承灵僧还没有得到贤者之石……他身上的气息远没有之前焚烧泽地黑塔时那么恐怖。

    ——他早已与尼古拉斯二世认识！

    “我答应你。”

    尼古拉斯二世注视着贝尔纳迪诺，低声答道。

    而贝尔纳迪诺嗬嗬的笑着，露出一个恐怖的笑容。

    透过那个笑容，十三香恍惚间看到了熊熊燃烧着的泽地黑塔。

    烈火焚烧的噼啪声，如恐怖的幻听般在耳边响起。

    在声音稍小之后，燃烧着的泽地黑塔变成了一束明亮的烛火。

    安南将视角从烛火移到伊丽莎白置于身前的、那白皙而修长、同时却还有着诸多茧子的双手，随即向上缓缓拉起。

    长公主伊丽莎白沉声道：“根据我们的调查，杀死腓力的是一位堕落者……

    “——而且是【尼古拉斯学派】中的一员。”

    “尼古拉斯二世？”

    安南急促而疑惑的声音响起。

    “是尼古拉斯二世。”

    长公主伊丽莎白缓缓答道：“他的真名是……尼古拉斯·弗拉梅尔。”

    安南再度将目光投向蜡烛。

    随着烛火变得明亮，身边响起了“老面包”达里尔的声音：“如果真是他的话，你最好做好准备。”

    “卡芙妮说……”

    阿尔伯特王子的声音也在身后响起：“他的灵魂像个恶魔。”

    下一刻，水滴滴落的声音突然响起。

    火焰瞬间被浸灭——画面仿佛被血雾浸润，变得模糊了起来。

    一只血色的蝴蝶翩翩起舞……孩童轻声吟唱的、给人以些许恐怖感的童谣，在耳边响起。

    随着蝴蝶落在一只四肢残缺的孩童尸体上，他那死不瞑目的惊惧表情让十三香心中陡然一惊。

    他的身下是尚未干涸的尸体——而周围看着他的，是关在笼子中的孩童们。

    老人、年轻人、小孩……诸多尸体堆放在一起。

    那是屠杀了一整个村落，才能得到的“素材”。

    鲜血汇聚在一起，宛如湖泊。

    猩红色的蝴蝶翩翩起舞，俯身下去吸吮着尚未干涸的血迹、如同飘落的樱花一般。

    而尼古拉斯二世则在切割一具尚有余温的尸体；腓力的头颅则泡在罐子中、放置在容器中。

    尼古拉斯像是察觉到了什么一样，顺着镜头望了过来。

    他翠绿色的瞳孔变得浑浊而冷漠。

    随着他随手甩动着手中的手术刀，鲜血飞溅——像是覆盖住了镜头般，将眼前的世界遮的模糊。

    在画面再度一转之后，这片血污正巧挡住了“无面诗人”的身体。只能让玩家们听到极具压迫感的、属于神明的声音。

    “……这是现在正发生着的事。”

    无面诗人悠然道：“那么，安南……你会怎么做呢？

    “立刻阻止他？还是先等他实验结束？”

    “这还用问吗？”

    安南毫不犹豫的回应道。

    他的眼中光芒明亮如昔、即使是血污也无法这份光芒。

    “当然是去救人了！”

    “你自己一个人？”

    玛利亚的质疑声传来：“那样你会孤立无援！

    “谁也不知道他还有没有帮手——”

    “我绝不会孤立无援。”

    安南的声音清晰无比的传来：“因为总有人会与我同行。”

    ——十三香屏住了呼吸。

    他本身就是做游戏资讯节目的主持人。

    对于“宣传片”这种东西，有着超乎常人的敏感。

    他几乎是立刻就意识到……新的BOSS出现了！

    在诺亚王国即将回归和平的时候，因自己的私欲而打破均衡、刺杀了腓力王子——甚至可能与之前泽地黑塔被焚烧的惨案直接相关！

    一个被卡芙妮与老面包都评判为“极度危险的恶魔”，屠杀了一个村落用于研究的堕落巫师……

    其实在之前，有某个瞬间。

    十三香还在想——最初的目的，只不过是为了解救几十位村民而已。为了救几十个人这种“小事”，召集所有玩家们来打团本……是否算是小题大做了？

    但听到安南的声音之后，他顿时为自己的“游戏意识”的感到羞愧。

    因为他反应了过来——这并非是虚拟的数据。

    而是活生生的人！

    不需要为了“拯救全世界”，而与灭世的魔王战斗。毁灭一个村落的，也并非只是土匪强盗。

    哪怕魔王只是要毁灭一个村落——也不能因为“救下的人数量太少”而置之不理。

    哪怕只是为了救下一个人！

    只要亲眼看到有人需要帮助，而且他们能够给予确实的帮助——就不可能置之不理！

    与是否和安南同行无关。

    那并非是为了等级、经验、装备等利益的“farm”。

    仅仅只是——为了正义。

    一个光是说出，都会尬到脚趾扣地板的词。

    一个他早就不相信了的词。

    地铁靠站，十三香再度睁开眼睛。

    他快速走出大门……先是快走，随后是慢跑，之后全速奔跑起来。

    ——就如同童年的梦想一般。

    他也曾梦想过，成为超人或是假面骑士……为了无辜的哪怕一位路人、而与邪恶者拼死战斗。

    而如今，他终于有了这个机会、圆这样一个梦想。

    并非是“突然发一笔横财”、“过着不用思考也不用努力的日子”这种梦想。

    而是比那更早……更为纯真、更为清澈的梦想。

    ——想要成为某个人的英雄。

    仅仅只是为了哪怕一个人生命、与成年人嗤之以鼻的正义，战斗致死也绝不后退的英雄。

    十三香全速跑回了家中。

    他自己都惊讶，自己居然能跑得这么快、气息这么稳——

    来不及洗个澡、点上外卖。

    而是一头扎到了床上——灵魂潜入梦界之河，向着雾界飞去。

    等待链接的时候，他一瞬间有了自己是超人，正在飞往事发地点的错觉。

    虽然这里的战斗不会真的死掉……

    “——但就算我是三分之一的英雄，总该没问题了吧！”

