    黑暗世界的大地上，新晋的超级势力圣殿的地盘内，喊杀声与嘶吼声不觉。

    红门人多始终，如潮水一线般缓缓推进。

    而圣殿的二百余骁勇，则是如一柄利剑一般，盯着红门的一角，狠狠的刺去！

    “围起来！”

    红门非洲区负责人科萨与北美洲的负责人索隆见到这一幕，二人下意识的对视一眼，而后便极有默契的点了点头。

    对方想要用龙域古史中记载的“一字长蛇阵”来破坏他们的攻击，那么他们必须要予以反抗。

    而那些红门的子弟，在听到两位大佬的命令之后，立刻变换了攻击方式，原本洪水一线的排兵布阵，瞬间变化，中间的部分红门子弟牵扯住圣殿的攻击，而两边的人则立刻合围了起来。

    包围圈，几乎在一瞬间便以形成。

    “八卦阵！”

    始终坐镇中军的残阳，自然是早就想到了这一层，所以当他在见到对方的合围之后，也并未有丝毫的慌张，而是直接传达了应对招数。

    既然对方要合围，那他就来一个中间开花！

    八卦阵！

    只见，在他的命令下达之后，原本如一条长蛇一般的圣殿众人，在风雨雷电四大天王的统领之下，每位天王统帅两个方位。

    也只是在一瞬间，乾、坤、震、巽、坎、艮、兑八个方位，立刻站满了手持唐刀的圣殿子弟。

    之所以要用八卦阵，这绝对不仅仅只是为了应付合围的招数，更重要的是，利用此阵进行防御的同时，风雨雷电四大天王站在各自的方位上，其效果可以达到“一加一大于二”的效果！

    因为，八卦的方位，与五行有着密不可分的关系。

    而五行，则是相生相克的。

    正所谓，乾、兑为金，坤、艮为土，震、巽为木，坎为水，离为火。

    在五行八卦的对应关系中，风雨雷电也都有着各自的五行属性，比如雷行火、电行金、风行木、雨行水等。

    所以风雨雷电四大天王，各自的站位都有着一定的深意，而此举也是为了能够最大限度的将四大天王的实力展现。

    “杀！”

    双方重新列队，无尽的刀芒与剑气纵横，圣殿的人们，虽然人数上并不占优，但是身经百战的经验与悍不畏死的精神，有加持于风雨雷电四大天王绝对的高端战力加持，所以一时间竟是连连得手，不过短短一个交手，八卦阵的各个方位，瞬间都会有十数位红门子弟命丧。

    这一幕，让原本胜券在握的索隆与科萨，都感觉到不可思议。

    虽然他们都知道圣殿这个新崛起的势力其实力不可小觑，但是让他们万万没有想到的是，他们竟然这么强。

    其实，他们并不知道，圣殿的强大，不仅仅在与基层的将士可以以一当十，其高端战力，也不在少数。

    风雨雷电是四大天王，这是被外界所熟知的。

    而不被人熟知的，还有一人，那边是军师。

    圣殿的军师。

    付昆仑。

    这位前龙域御林军的统帅，标准的化劲大宗师。

    除此之外，还有叶无双临时从大雪龙骑抽调过来的数十精锐。

    大雪龙骑，那可是一支在域外纵横从未一败的神话军团。

    叶无双之所以没有抽调更多的大雪龙骑，其实也是有自己的考量的，他的圣殿虽然始终在黑暗世界拼杀，但是却还未有过一次苦战的经历。

    而这一次的与红门的交锋，正是一次苦战！

    只有经历过苦战、死战的队伍，才真正当得上铁血！

    世人只知道大雪龙骑纵横黑暗世界，却鲜有人知这一支让所有人闻风丧胆的部队，有多少次的险象环生，又有多少支小分队的全军覆没。

    “只要此战能胜，哪怕只存活下来十分之一，对圣殿而言，也是百利而无一害！”

    这是在开展前，残阳坚决否定了叶无双要抽调数百大雪龙骑军前来的时候，所陈述的一条让叶无双无法辩驳的理由。

    其实，叶无双对此也是心知肚明。

    可是见惯了鲜血与死亡的他，依旧不忍心让自己的兄弟，白白的在战斗中丢失了性命。

    单是，等到他冷静下来之后，他最终还是听从了残阳的意见。

    因为，大世将至。

    若是在今日他不愿意这些人牺牲，那么在未来，在那更加残酷与血腥的时代下，所牺牲的将会是更多的人。

    因为，这是战争！

    “杀！”

    交战的中心地，喊杀声持续。

    终于，在经历了最初的先手局之后，场面开始进入了僵持阶段。

    人力有时尽，哪怕圣殿的精锐再如何顽强，最终也出现了力有不逮的情况，不少人开始永远闭上了双眼。

    “是时候出手了。”

    始终关注着局面的叶无双，见到双方进入了僵持阶段，他很清楚自己必要动手了。

    因为，他要用自己的刀，为自己的兄弟树立信心，同时，也要让红门的那些人看看，圣殿的强大，从而让他们对圣殿心中产生畏惧。

    不过在他准备要迎战索隆与科萨之前，还有件事他需要交代。

    他缓缓的转头，看向身边的那个青年。

    青年的脸色有些惨白，应该是受不了这种最直观的血腥与残酷，他的双眉紧皱，双手更是死死的攥着。

    叶无双看着紧张的刘猛，淡淡一笑：“来都来了，不下去玩一玩？”

    “你……说，这是……玩？”

    刘猛有些难以置信的看着叶无双，指了指身前那一具具倒下再不可能站起来的尸体，嘴唇有些颤抖。

    “呵呵，很刺耳吗？”

    叶无双自然是听出了他的言语中的不满，不过他却毫不在意，而是继续说道：“刘猛，从你踏入这方土地的这一刻开始，你就要明白，这里，不是你的宗门，也不是蜀山剑宗能够依托的龙域，这里是黑暗世界。”

    “在这里，生命如草芥，一文不值。”

    “你想要证明自己的价值，想要证明自己的存在，只有一个办法，那就是活着。”

    “因为活着，在这片地带是最困难的事情。”

    “因为你的敌人，不允许！”

    “这就像是一个游戏，你想要获胜，只有坚持到最后，坚持到通关。”

    说完，叶无双也不再多言，他缓缓向前踏出一步。

    一步踏出，他整个人的身影瞬间出现在了高空。

    随后，整片地域都似乎能够听到他的声音：“索隆，科萨，你们一起上吧！”

