    以武势，融于书法之中！

    场中能看懂的人很少。

    可看懂的，却一个个面露震惊，难以置信的看着眼前情景。

    孙老爷子就看懂了，他表情惊动，忍不住颤声道：“怎么可能？！”

    想做到这种事情。

    武势需要极高的造诣，书法水平也最起码有接近国家级大师的程度才行！

    眼前这一幕，对孙老爷子的冲击有点儿强。

    但王陵大师却是目光灼灼，很是期待：“宗师之势啊！”

    他毕竟曾见过何亮以武势融于书法之中。

    但那个时候的何亮，武势可还不到宗师之势的程度。

    那是两个概念！

    现在何亮与之前相比，又有了惊人蜕变。

    一动笔，极品狼毫笔仿佛是凝滞在了纸上。

    不少人都有这种感觉，那一秒宛如被冻住，所有人的目光都被吸引。

    何亮眉头微蹙，握着狼毫笔的手轻颤。

    可他很快便是神色平静下来，源气沸腾！

    手不再颤抖！

    刹那间动笔了！

    贺四十！

    短短三个字，却让众人感觉仿佛过去很久。

    他们的目光纷纷凝聚在一品千年纸上，就像是有什么魔力一样。

    当何亮收笔的那刻，他们才恍然回过神来！

    “完成了？”

    他们还没来得及凑上前去看，就动容的发现：“笔......笔断了！”

    那一杆特质，不下数十万的极品狼毫笔竟是断裂成了三段！

    “不！不是断了！”王陵大师忽的出声，深吸了一口气。

    他眼中有精光与激动。

    “宗师之势，国家级的书法功底！”

    “我华夏，也仅有你能做到这种事情了！”

    言毕。

    极品狼毫笔断裂的三段，骤然化为齑粉！

    极品狼毫笔，承担不住何亮的源气与宗师之势！

    王陵大师无比的激动，紧紧的看着何亮，仿佛看着什么稀世珍宝。

    想要书法和武体都达到极高境界，何其困难？

    又要有宗师之势，又要有国家级的书法水平，曾经的王陵大师根本找不出这种人！

    直至，他遇到了何亮！

    何亮不是宗师，胜似宗师！

    何亮的书法水平，连王陵大师都被其惊艳！

    两者合一，才有这一副作品。

    王陵感觉自己仿佛在见证什么诞生，他甚至生出一种念头，花费自己半生资产也想买下这一副作品！

    这副作品，独一无二！

    对他而言，有着无与伦比的魅力与吸引力！

    可他最终还是好不容易的压下了这种念头。

    这一副书法，对何亮的叔叔也有着特殊的意义。

    多少钱，何钱也不会卖的。

    何钱朝着书法快步而去，也有些激动。

    贺四十！

    三个字，宛如一个整体，意境宏大，带着一股魔力般。

    一眼看去，就感觉到了一种独特意境。

    喜庆！

    宏大！

    祝福！

    后边许多人都凑了上来，看着这一副作品，很是动容。

    能在这一楼吃饭的，身份自然不凡。

    那些所谓的大师之作或者国际级作品，他们别说是网上见过，甚至不少人现场亲眼见过。

    可没有任何一种书法，给他们这么独特的感觉。

    看着这三个字，仿佛看到了一幅画，又仿佛耳畔响起一段音乐，勾勒情绪。

    “幸不辱命。”何亮笑了笑，额头也有几滴汗水落下。

    这种事情，他尝试次数颇少，也有些吃力。

    他准备了三张千年一品纸，那是向官方花费大代价买来的。

    不过看来运气颇好，一次就成功了。

    “狂三，收起来！”何钱直接喊人了。

    这是吃饭的场合，他有点担忧有人弄脏了这副书法。

    同时，他也感受出了有些人的心动。

    有些人......似乎想买啊！

    狂三立刻上来，将这一副书法收走。

    不少人表情怅然若失，看着狂三离去的背影。

    心中有点儿失落，那幅画仿佛有什么魔力。

    孙家老爷子深吸了一口气，看向何亮的表情有些复杂。

    “这个何家的小子！”

    他一共就三个孙子。

    孙武玄、孙术、孙命。

    孙术和何亮一对比，是输的够惨的，完全没法比啊！

    不远处的孙术面色难看，低着头，颤抖的手。

    平日间，王陵老师也多次称赞他的书法天赋不俗，假以时日或许能成为国家级大师。

    这一直是他自豪、吹嘘的资本。

    可现在和何亮一对比，差的太远了！

    老师在那里，都一副被震惊，一副被惊艳到了的表情！

    在自己最得意的领域被人摧枯拉朽的碾压，这感觉不好受！

    尤其，这个人是何亮！

    是一个年龄与他相仿，家境与他相仿的同龄人！

    众人轻声叹息，忍不住退了下去。

    “这礼物我很喜欢！”何钱大笑，看向何亮。

    何亮笑了笑：“叔叔喜欢就好。”

    随后，外边忽的狂三又进来了。

    是扛着玉石切割器！

    何钱一愣。

    众多嘉宾一愣。

    “我还有一个礼物，送给叔叔你。”

    “我这两天，从古玩街买到的一块原石。”

    何亮笑了笑，神色相当从容。

    孙命本来啃着鸡腿，听到这话骤然一停，抬起头来，嘀咕道：

    “何亮去买原石还不喊我？”

    可他眼中，也满是期待。

    “何亮亲自挑选的原石啊？”

    此话一出，众多嘉宾都是忍不住苦笑。

    “何钱，有一个好的侄子啊！”

    他们看向何钱的目光，都有些羡慕了。

    这个侄子，太过妖孽，太过全能了！

    钢琴一曲，书法一副！

    现在，还有原石！

    他们纷纷朝着何亮看去。

    何亮鉴宝之名，也相当出名，毕竟是“击败”了怪才孙命的人。

    可下一刻，他们便是愕然。

    何亮取出了一块宛如锯齿状的玉石！

    太丑了！

    这外形丑的不行！

    “就是这个。”何亮笑了笑道。

    何钱看着这玉石，也是微微挑眉，随后询问道：

    “小亮，这不已经是一块玉了吗？”

    众人也是皱起眉头。

    何亮手中的，明显就是一块真玉！

    不少人第一时间就看向了场中的何云与孙命。

    他们两个也皱着眉头：“确实是真玉啊！”

    难不成，何亮是想用这奇怪的玉切成一个完整的形状？

    可......这玉质看起来也不怎么样啊！

    再怎么切，价值也不会高到哪里去的？

    百万，都封顶了！

    而在这种场合，百万礼物，显然对不起他们的期待。

    不少人微微摇头。

    何亮看向众人，道：“这应该是最贵的一件礼物。”

    一语激起千层浪！

    回家晚了，后面还有，不出意外以后每天多更

