    龙神和沐羽脸上的笑容消失了，露出了凝重的表情。

    同盟会和退出同盟会的九境战神数量，足有两万多人，再加上夜无伤麾下那100个。

    叶修借用这么多九境战神的力量，绝对会拥有达到超品的战斗力。

    “主人，我请求施展全力，否则我们两个都会死在黄泉手里的。”沐羽请示道。

    “不行！”龙神果断拒绝，道：

    “山海界超品和神殿有约定，一旦动用超品实力，等于是让战争提前，我现在还没有做好应对战争的准备。”

    沐羽反驳道：“可是黄泉用惊神慑魔阵借来的力量，绝对达到超品了，他使用超品战力，同样会违背山海界超品和神殿的约定。”

    “黄泉就算使用达到超品的攻击力，也不算违背约定，因为黄泉是九境战神，不是超品！”龙神沉声道。

    听到这里，叶修眼睛一亮：“原来还可以这样，龙神，多谢了，你要是不说，我还真不敢使用超品战力。”

    龙神：“……”

    沐羽：“……”

    卧槽，早知道就传音交流了，这下好了，全让黄泉听到了！

    “主人，我们逃吧！”沐羽传音道。

    “黄泉改良的惊神慑魔阵，拥有困阵效果，我们逃不掉的。”龙神传音道。

    沐羽皱起眉头，传音道：

    “那我们就只能等死？”

    龙神想了想，传音道：“我有不灭金身，黄泉杀不了我，你给我一滴你的血，就算黄泉杀了你，我也会助你重生，助你恢复巅峰。”

    只能这样了！

    沐羽无奈之下给了龙神一滴血。

    “两位准备好了吗？我要开始攻击了！”

    浓雾中传来叶修的声音。

    攻击就攻击，你特么瞎逼逼什么……龙神和沐羽很默契的选择了谁也没搭理叶修。

    忽然！

    龙神和沐羽听到周围响起淅淅索索的声音，数量太多，太密集。

    下一刻，他们感觉自己脚下不对劲儿，好像是蛇类等软体动物，正在顺着他们的腿往上爬。

    “是木系图腾！”

    雾太浓，龙神看不到，却精准的做出了判断，当即就要绷断缠绕在腿上的藤蔓，却发现崩不断。

    只好选择用龙魂刀劈砍。

    怒道：“黄泉那个狗东西，居然把木系图腾修炼到了如此境界。”

    沐羽也在狼狈的劈砍藤蔓，眼睛看不到，全靠感觉。

    忽然！

    沐羽手里的刀消失了，而且身上凉飕飕的，衣服消失了；

    龙神的衣服也消失了，但是龙魂刀还在手里。

    “咦？我居然挪移不走你的龙魂刀……”叶修大为吃惊。

    龙神没搭理叶修，周围无数藤蔓朝他缠绕而来，他忙着劈砍，根本没有闲工夫搭理叶修。

    而沐羽没有了神兵，根本崩不断叶修用借来的力量施展的生命图腾催生的藤蔓。

    很快，沐羽就被无数藤蔓缠绕成了粽子。

    “龙神，沐羽的命我先带走了！”

    叶修控制着藤蔓疯狂生长，把包裹着沐羽的藤蔓粽子送到了自己面前。

    噗！

    一根藤蔓尖端，刺破了沐羽的皮肤，吸了一滴血，然后滴在了叶修手里的人书上！

    “这……”

    感觉到自己被人书控制了，沐羽当时就急了！

    被人书控制，即使龙神手里有他的一滴血，他也无法再重生，因为叶修可以控制人书，将他的所有元神全部灭杀！

    “这就是你跟着龙神混的下场！”

    叶修挥舞战魂刀，将藤蔓粽子连同沐羽一起，斩成了碎块。

    然后，将沐羽的身体碎块，挪移到了地狱岛。

    之后，撤销了灵气浓雾！

    “这……”

    在灵气浓雾消失的一刹那，同盟会和退出同盟会的人，终于看清了之前被浓雾覆盖的区域内的情况。

    只见之前被浓雾覆盖的区域，无数藤蔓如同灵蛇一样，正在攻击光着屁股的龙神。

    “是木系图腾的力量！”

    “天呐，黄泉居然连木系图腾也掌握了。”

    “那是龙神吗？黄泉居然只用木系图腾，就把龙神折腾成的如此狼狈。”

    “传说中的龙神啊，在黄泉手里竟如此脆弱。”

    “龙神的屁股挺白啊！”

    这一刻，龙神在同盟会和退出同盟会的人心目中的高大形象，轰然崩塌了。

    “黄泉，你个卑鄙无耻的混蛋，有种跟我正面一战，用山河社稷图控制灵气浓郁度遮挡我的视线，有用木系图腾偷袭我，算什么本事。”

    龙神听到了议论声，立即怒吼着大骂叶修，实则是委婉的告诉同盟会和退出同盟会的所有人，他之所以如此狼狈，是因为黄泉使用了阴招。

    “好啊！”

    叶修当即关闭生命图腾，一跺脚，滚滚刀气将所有藤蔓全部搅碎，道：

    “我就正大光明与你一战，让所有观众都看清楚，大名鼎鼎的龙神是多么的垃圾。”

    说完连续施展好几次瞬杀，突袭到龙神面前，战魂刀狂霸的斩在了龙神的脖子上。

    “轰！”

    恐怖的威力，将龙神斩飞砸在地上滚出大老远。

    然而因为龙神开启了不灭金身，叶修这一刀并没有伤到龙神。

    “果然啊，即使通过惊神慑魔阵借来超品战力，依旧破不开不灭金身的防御。”

    叶修暗暗失望，但是动作没停。

    干脆收起战魂刀，冲过去把龙神摁在地上，跟地痞流氓打架似的，劈头盖脸的往龙神的身上招呼。

    这一幕，直接让蛟蛟体内的饕餮傻眼了！

    他是和龙神同一个时代的神魔，很清楚龙神是何等存在。

    他从来没见过，也没听说过龙神如此悲惨过，居然被人当众羞辱践踏肉体和尊严。

    现在，饕餮已经完全相信叶修不是龙神后人了，而且，他有些喜欢叶修了，因为叶修做到了他一直想做却做不到的事情。

    “正大光明一战，黄泉竟碾压龙神。”

    同盟会和退出同盟会的人，全都被叶修的实力震撼到了。

    “呵呵，原来龙神面对黄泉，跟我们面对黄泉一样不堪一击。”

    “龙神积攒了57个文明，无尽岁月的威望，被黄泉这一通锤给打没了。”

    “快快快，拍照录像，如此画面，我们不能独享，让山海界所有人都看看！”

    一时间所有人都取出了手机，寻找合适的位置，拍照，录像。

