    ps：感谢刀锋舞蹈者同学的588打赏，第一更！

    全世界究竟又多少人在关注叶苏芒的新片呢？叫我们来做一个调查吧。

    在番茄电影网上，最受期待导演作品中，叶苏芒在近半年中的排名一直是在前三名，甚至还一度创造过连续七周一位的纪录。

    一次电视台的街头采访中，记者问一道关于未来一年最期待谁的电影的时候，抽选的一百名路人其中有三十二个竟然都选择了叶苏芒，凭借这一数据，叶苏芒也当选了年度最受期待导演。

    还有很多很多，像是报纸的报道还有一些网站的调查，甚至包括米拉麦克斯的官方论坛甚至是叶苏芒的face波ok主页等等，这些地方似乎都成为了影迷们寄托期望的地方。

    而造成这么好反响的结果，自然就是叶苏芒几部作品带来的底气。

    《行尸走肉》这部叶苏芒来到美国后最先为自己累计名气的作品早已经成为了nbc的招牌剧目之一，第二季播放的反响一点也不比第一季差，甚至还要更好，毕竟起点也已经更高了。

    作为一部连续两季都突破千万收视人口数据的热门剧，nbc那边也是不断的催促叶苏芒交剧本，而且明里暗里暗示叶苏芒一定要多写一些，而剧本的价格自然也是一涨再涨，好在叶苏芒此时虽然早已经成名，但也没有端架子，及时的拿出了第三季的剧本但至于水剧情的事情则是被叶苏芒选择性忽略了，他可不会为了那么一点点小钱毁了自己的名誉。

    除了《行尸走肉》真正让叶苏芒一夜成名的无疑就是当初创造了世界无数票房纪录的《2o12》了。

    新世纪第一部真正意义上的3d电影，光是这一点就足以令人纪录世界电影的史册，更别说现在世界票房榜的冠军还依旧由这部电影把持着。那带给人们身临其境的各种特效此时提来依旧还会被人津津乐道，哪怕后来因为《阿凡达》的出世有些掩盖了《2o12》的光芒，但是这部电影依旧是o9年最热门的电影之一。

    最后也是真正为叶苏芒带来这么多良好口碑的电影，《怦然心动》。

    相信所有人都不会忘记男孩和女孩相视一笑时那股甜蜜，是多么的令人心动，那璀璨的晴天雨。那绚丽的彩虹，当然也少不了那纯洁有动人的爱情故事，这部电影无论从剧情还是人物，包括配乐，摄影，剪辑，每一处似乎都透露着令人喜爱的因素。

    至今为止，在imdb上以8.5分位列世界电影top25o中的第37位，挤下了斯皮尔伯格的经典战争片《拯救大兵瑞恩》。同时也创造了华人导演在imdb中所创造的最好的纪录。

    而多项提名，四座奥斯卡奖杯也是对这部电影优秀的证明。

    也正是这些有口碑又票房的电影，才造就了现在叶苏芒的强势，成为了全北美乃至全世界最受期待的导演之一。

    而就在库萨克以5oo万美金的片酬签订了合同后的第一时间，叶苏芒也同时公布了自己的新片计划，自然而然，最先确定的三个角色也出现在了米拉麦克斯的官网上，而间隔仅仅几个小时候。他们的照片同样也出现在时代广场的大屏幕上。

    “哇哦，酷。这还是我第一次出现在这么惹眼的位置上呢！”坐在一辆路虎车内，看着时代广场上那个巨型1ed屏幕上播放的自己的定妆照，库萨克忍不住吹起了口哨。

    “很酷么？相信我，演完这部电影，我相信你将会以更多的形象出现在这里的每一个角落。”叶苏芒自信的笑道。

    要知道能够出现在这里的巨幕上每一个广告明星，几乎都是这个时代最厉害的明星了。毕竟光冲着那每年几百万美元的高额租赁费用就知道，不可能花着这么多的钱只放一个无名的小子上去，那样根本不符合商人的利益。

    “叶，我已经迫不及待了，什么时候才能开拍？”听了叶苏芒的话。库萨克也是满脸的兴奋，直接问道。

    “总要等演员齐了再说吧，而且还需多多布置一些场景。”叶苏芒耸了耸肩：“当然，你也不用着急，最多半个月就可以。”

    这不是叶苏芒说大话，毕竟主角都确定下来了，几个重要角色也都有了人选，叶苏芒很有信心在六月末的时候正式开工。

    “ok，我很期待那一天。”

    “对了，你和周荨见过面了吧，感觉怎么样？”叶苏芒笑着问道，作为对手戏的两人有没有默契很重要。

    听到了叶苏芒这句话，库萨克认真的想了想。

    “还不错，周荨小姐很友善也很漂亮，但是只有一点我要说一下，那就是你们东方的女孩都太含蓄了。”库萨克幽怨的说道，显然是在周荨那里碰了钉子。

    对此叶苏芒到时摆出了一副无所谓的态度，看到叶苏芒的表情，库萨克认真的建议道：“叶，你不能这样不在乎，你知道的，我是要和她演剧中的一对夫妻，是美国夫妻，而不是我去做你们华夏的上门女婿，所以她一定要热情，这才符合美国女孩的个性不是么，就像是《怦然心动》中卡洛琳演的那样……”

    “库萨克，这是你看到的现实中的她，你不能强求她去为了一部戏就改变什么！”叶苏芒忽然出声打断了库萨克的话：“我相信我的演员，她是最棒的，期待吧，等你真正和她对戏的时候你就会了解，她是多么天才的演员！如果她是一个白种人，生在好莱坞，她现在一定已经满怀都是奥斯卡的奖杯了。”

    “哇哦，好吧，兄弟，我听你的。”叶苏芒突然的爆让库萨克有些措手不及，不过看着叶苏芒认真的表情，他无疑也有些期待昨天那个优雅的华夏女人在剧组中的演出了。

    带着一份好心情，两个人开车回到了公司，不过这份好心情没有持续多久就被破坏了，当然源头就是那群无良的媒体。

    “看看我有看到了什么，天啊，叶你已经是一名大导演了，而且你还是级富豪，东方人在我的眼中向来都是大手笔，那些奢侈品每年都是卖给那些东方人，可是我不懂为什么叶又会选择这样的一个演员组合？

    刘小姐我不意外，毕竟她是叶的妻子，这位周小姐似乎也说得过去，毕竟她是叶的演员，但是库萨克呢？在没有《2o12》之前他甚至连奥斯卡的大门都没有迈进去过，我不懂叶为什么又一次选择了他去当男主角，难道仅仅只是因为他便宜？

    可是我不得不说，趁着电影还没有开拍，叶请换了男主角吧，那么多大牌男星等待你的选择，我甚至知道其中几位已经做好了降价的准备，这就好比去商场买果汁，劣质的果汁再便宜也没有优质的果汁好喝，而且优质的果汁还在打折，您还犹豫什么呢？快快行动，我已经期待库萨克躲在家中哭鼻子的样子了……”

    “又是这群该死的纽约人！！！”库萨克愤怒的将报纸摔在地上，竟然把自己比作劣质果汁，库萨克实在不能忍了。

    叶苏芒在一旁看着地下的报纸，弯腰捡了起来，虽然报纸中针对的都是库萨克，但不免看出他们同样也对自己抱着嘲笑的目的。

    “生气有什么用，就像当初我们做的那样，用成绩回击他们不就好了，我很期待再一次看到他们表里不一，自己扇自己脸蛋的样子。”

    叶苏芒这番话令库萨克从愤怒的表情瞬间就乐了。

    去年《怦然心动》时就是最好的例子，谁都想不到一群小孩子会成为圣诞档期最火的主角，当初纽约的那帮家伙们还断定这部影片会砸了叶苏芒好不容易凭借《2o12》积攒出来的名望，没想到的是，这部电影反而更加成就了叶苏芒的天才导演之名。

    纽约的媒体为此不得不在后来改变口风盛赞叶苏芒，结果他们之前写的那些抨击的文章却被一些爱好收集报纸的网友们翻了出来，拿出和后来改口的报纸一对比，也成为了一阵不少人拿来讽刺纽约媒体的笑谈。

    送走了愤愤不平又满心斗志的库萨克，叶苏芒驾着车往家的方向驶去。

    不过在离自家别墅还有一百米左右的地方，叶苏芒就停下了车，这倒不是叶苏芒记错了路，而是周荨此时此刻就住在这里。

    刘伊菲怎么也没想到，叶苏芒给周荨找到的房子竟然就在自家的隔壁，小姑娘还着实闹了一番脾气，毕竟每天吃饭都对着自己的‘情敌’这种感觉真的不怎样，好在叶苏芒一直都很守规矩，更是在周荨面前没有丝毫拒绝过任何刘伊菲提出来秀恩爱的方式，这才让刘伊菲暂时放下了戒心，算是接受了周荨住在一旁的事情。

    而叶苏芒之所以如此做也是为了照顾周荨，如果真的将她扔到酒店，哪怕那里再高级也实在是令人寒心的行为，出门在外靠的就是朋友，叶苏芒自认为自己和周荨是非常好的朋友，所以照顾她自然也是理所当然的事情。

    想到今天的那些报道，虽然很多都集中在库萨克的身上，但是不免也有一些报纸冷嘲热讽的对周荨取得女主角的地位产生质疑，认为她是靠关系，所以叶苏芒此时此刻才临时起意准备看望一下周荨。

    下了车，叶苏芒走到房门前正准备按下门铃之际，大门忽然就打开了……(未完待续!