    精彩还在继续。

    丁泽吐了一口烟气，继续看戏。

    只见。

    眨眼功夫。

    吴邪手脚并用的，就爬出了浅坑。

    同一时间，假货王老板，已然追到了吴邪的脚后跟，只差一点点，便可以抓住吴邪。

    就在这时。

    听到身后近在咫尺的爬动声，出了浅坑的吴邪，猛一翻身，滚向侧面，紧接着，立即将手电筒灯光，朝假货王老板照去。

    “扑街仔，你特么继续跑啊！！”

    灯光照来，身子疾动的假货王老板，果断别过头，避开灯光，霸气的吼了一声，速度不减反增，闪电一般的冲向了吴邪，抄刀就刺向吴邪的脖子！

    “尼玛的！”

    见灯光这一招，完全没效果，吴邪气得大叫，赶紧矮头躲过，抬起左手，抓住假货王老板握刀的右手，与此同时，右手一动，关掉了手电筒。

    灯光消失。

    二人所在的区域，瞬间一片漆黑。

    光明到黑暗的转变，干净利落。

    登时，被手电筒灯光直直照了几秒的假货王老板，无法适应，愣住了。

    吴邪瞧见，没有错过这个机会，立马抡起手电筒，凭着记忆，狠狠砸向了假货王老板的脑袋。

    ‘吭！’

    一道沉闷的，意味着砸中了的声音响起。

    声音响起的一刹那，上一秒才被关掉的手电筒，因着这一砸，忽的亮了起来。

    灯光再现。

    吴邪不墨迹，连忙眨了眨眼睛，看向被砸倒在地，嘴边有了鲜血，似乎失去了意识的假货王老板。

    一眼瞧见。

    吴邪二话不说，麻溜换了一下位置，跟着，伸脚大力的，将假货王老板，往正好位于假货王老板侧面的石棺缝隙踹去。

    一脚，两脚，三脚！

    吴邪一连踹了三脚，终于，成功的把假货王老板的下半身，踹进了石棺缝隙。

    “么的，长得这么肥，真特么费劲！”

    踹得气喘吁吁的吴邪，不爽的骂道，伸脚，再次踹了过去。

    突然。

    下半身已经被踹进了石棺的假货王老板，恢复了意识，猛地伸出了一只胖手，抓住吴邪朝他踹去的右脚。

    “卧槽尼玛！”

    变故突生，右脚被抓住的吴邪，惊得大叫，挣扎着想要收回脚来。

    “苟日的，下去了，老子再弄死你！！”

    假货王老板，哪里肯放手，一边愤怒的吼道，一边陡然加大了手上的力量。

    转瞬。

    挣扎不止，却无论如何也摆脱不了假货王老板的吴邪，被直直拉进了石棺缝隙，和假货王老板一起，往下坠去。

    -------------------

    瞧见这一幕。

    ‘最精彩的情节，已经结束。’

    ‘到下半场咯。’

    丁泽想着，为了不被注意到，便马上吐掉了嘴里的香烟，抬脚将其踩灭。

    随即，依旧静静站在石棺内部的拐角处，安静的看着直播界面。

    只见。

    三四米的高度而已，假货王老板和吴邪，没要到几秒，便接连落到了棺材底部，摔在了坚硬的岩石上。

    甫一落地。

    假货王老板，立刻松开了抓住吴邪右脚的胖手，扭头急速看了一眼四周，接着，身子一滚，滚入了浓厚的雾气里，隐匿了身形。

    小命受到严重威胁的吴邪，也没闲着。

    吴邪反应很快的，移动起了手电筒，飞速照了一圈周边，寻找假货王老板的身影。

    约莫两秒后，没找到假货王老板，只看到了周边无比浓郁的雾气，吴邪起了身，警惕的甩了甩手臂，打向身旁的雾气。

    ‘吁！’

    什么都没打到，吴邪轻声松了一口气，转身看向身后的石棺内壁。

    很快。

    石棺内壁上数量不少的树根，根须……以及雕刻在内壁上，被树根和根须遮挡了大部分内容的浮雕，便都被吴邪看见。

    目光落在浮雕上，好奇心确实很强的吴邪，当即伸手从背包里，取出了短柄猎刀，割起了树根。

    割了几下。

    忽然。

    吴邪注意到了旁边不远处，被丁泽不久前清理出来了的，那一块基本没有树根根须遮挡的内壁。

    “嗯？”

    疑惑了一声，吴邪脚下疾动，到了被丁泽清理过了的那块内壁前，瞪大眼睛，借着手电筒灯光，看了起来。

    看了一小会儿。

    吴邪看完了，忽地回头，又看了看浓郁的雾气，行为里，明显有了惊恐的意味。

    没有多看，吴邪收回视线，目光转移到了，此刻位于他右手边，大约三四十公分处的登山绳上。

    望着登山绳，吴邪静止不动了好几秒，才抬脚走了过去。

    停在登山绳前，吴邪沉默的，先将手电筒插进口袋，再把手里握着的短柄猎刀，插入腰间，最后，两只手一起伸出，抓住登山绳，作势准备爬上去。

    -------------

    看到这里。

    ‘所以，刚才不动弹，是在犹豫要立刻寻找我，还是先上去拿回手枪？’

    ‘然后，考虑到我可能出事了，而假货王老板，依然是个大威胁，于是，决定上去拿到手枪，再下来？’

    丁泽琢磨了一下，觉得十有八九，应该是这样。

    ‘想法挺好。’

    ‘只是，很遗憾，吴邪同志，你一时半会儿，上不去咯。’

    丁泽望着直播界面，在心里念道。

    下一秒。

    该来的，来了。

    ‘的，的，的~~’

    诡异渗人的磨牙声，时隔一段时间，冷不丁再次响起。

    这一次，声音响在了吴邪身后不远处。

    闻声。

    刚抓住登山绳，还没来得及开始往上攀爬的吴邪，霎时，身子一震，整个人直接僵住。

    一秒，两秒，三秒……

    硬生生僵住了好几秒，吴邪才有了动作，缓缓的，拔出了插入腰间没多久的短柄猎刀。

    ‘的，的，的~~’

    磨牙声，不急不缓，还在响着。

    听着这声音，已然握紧了猎刀的吴邪，长长的深吸了一口气。

    旋即！

    ‘唰！’

    吴邪猛一转身，挥动手里紧握着的猎刀，朝‘的的’声，传来的方向，横劈过去，劈出了一道破风声。

    破风声响起，立时，已然意识到自己并没有劈中目标的吴邪，飞速移动手电筒灯光，一通照射。

    灯光照去。

    除了正在略微波动的气流外，就并没有什么其它异常存在的事实，显现出来。

    “特么的！！”

    “到底是什么玩意！！！”

    面对这一事实，吴邪有了声音，声音很小，语气里，感到意外的意思，颇为清晰。

    “难道是我判断错了位置？”

    话语出口。

    吴邪一咬牙，抬脚，向前一步。

