    “布阵！”

    不朽龙城前，妖族精锐身上法力喷涌，与周天星辰相连，接引周天星辰之力。

    顿时，在妖族精锐的上空，有三十六颗古老星辰的虚影浮现。

    三十六天罡星！

    这是天罡大阵！

    妖族掌握周天星辰多年，自然不可能只推演出一门周天星辰大阵，当然还有很多很多关于星辰的阵法。

    例如七星大阵，天罡大阵，地煞大阵之类的。

    妖族精锐自然不是妖族炮灰所能相比的，他们是妖族的嫡系，身上的装备更为精良，掌握的阵法也更为的强大。

    这天罡大阵，就是他们所掌握的阵法，能借来三十六颗天罡星的力量对敌。

    本来，五千妖族精锐布下天罡大阵，就是大罗金仙也能困住，覆灭人族那不是简单的很吗！

    但如今，五千妖族精锐就剩下了八百多人，还个个带伤，照此布下的天罡大阵，威力不知弱了多少倍，能否攻下人族，他们自己心里也没底。

    “催动混沌大阵，务必将这群妖族全部击杀。”

    人族这边见妖族启动阵法，亦是愤怒吼道。

    轰！

    一团混沌之气浮现，随后分阴阳，衍三才，成四象，立五行……将不朽龙城笼罩。

    “杀！”

    没有任何迟疑，双方直接动用最强手段对轰在一起。

    嗡！

    三十六颗天罡星颤动，演化出三十六位巨大的神明影像，朝不朽龙城杀去，意图攻破人族第一道防线。

    混沌大阵同时震动，一道道先天之气呼啸而出，好似天河决堤，浩瀚莫测，向着三十六位神明席卷而去。

    混沌，消融一切！

    那先天之气化作的洪流，继承了混沌的特性，具有消融一切的能力，在将三十六位神明淹没后，就开始消磨他们的力量。

    但是，这三十六位星神，与天上的天罡星相连，无论混沌大阵消磨掉他们多少力量，他们都能从天罡星哪那里得到补充，从而不死不灭。

    而单凭三十六位星神的力量，也无法从混沌大阵中挣脱。是以，两阵就这么僵持了下来。

    “杀！”

    “杀光这些妖族，天罡大阵便会不攻自破。”

    龙城之上，一众人族高手目露凶光，一边催动不朽龙城，一边驾驭着不灭龙魂，朝妖族精锐扑去。

    一场大战，就此爆发！

    ……

    …………

    ………………

    而就在人妖两族大战的时候，无垠星空之中，风紫宸与鲲鹏羲和之间的战斗，也愈见激烈。

    “哈哈！”

    “鲲鹏道友，真不知道你哪的勇气，竟然敢与我近身战斗，简直就是不知死活。”

    “便是祖巫，在同境界的情况下，都不敢与我比拼肉身，更何况是你！”

    无垠星空之中，风紫宸一拳将鲲鹏老祖轰飞，大声笑道。

    祂可不是在说笑。

    祂以周天星辰逆转盘古道体，本身就取得了极大的成就，肉身之强不弱同境界的祖巫多少。

    之后，祂又从巫族那里，得到巫族以洪荒堪舆图，演化而来的盘古经络图。

    如此，两相对比之下，风紫宸纠正了先前的错漏之处，肉身更是得到了进一步的增强。

    便是祖巫见了，也不得不承认，在像祂这般修为时，肉身也比祂弱了一线。

    鲲鹏与风紫宸比拼肉身，简直就是在找死。

    “夸口！”

    风紫宸所言，鲲鹏当然不信。

    祂要是说自己的肉身，与祖巫的肉身同样强大，鲲鹏就信了。但比祖巫还强，这不是在说笑吗？

    祖巫肉身之强，堪称洪荒第一，那是大家公认的。岂是你说比祂强，就比祂强！

    “怎么？”

    “你不信？”

    见鲲鹏一脸的不信之色，风紫宸面露诡异之色，一个闪身，来到祂的面前，二话不说，就是一群轰出。

    这一拳，蕴含了风紫宸与混沌魔神的虚影，争斗无数年的感悟。

    神通炼入血肉。

    一招一式，一滴血，一丝发，皆是神通，有着不可抵挡的威力。

    鲲鹏举爪相迎！

    轰！

    一拳一爪对撞在一起，就听“咔嚓”一声，鲲鹏的爪子被风紫宸一拳打折。

    一拳过后，风紫宸并未停手，而是再近一步，来到鲲鹏的身边，抓起祂的翅膀，猛然使劲一扯。

    “嘶…”

    嘶的一声，鲲鹏的翅膀直接就被风紫宸扯掉。

    但鲲鹏也是不凡，竟然强忍着身上的痛楚，用一个没受伤的爪子朝风紫宸抓起。

    “砰！”

    巨爪打在风紫宸的身上，发出碰的声音，却并未对祂造成丝毫的伤害。

    “道友，你就这点力气吗？”

    “也就只能给我挠挠痒痒。”

    微微一笑，风紫宸伸出手来，抓住鲲鹏这只完好无损的爪子，使劲一掰，便将其折断。

    接着，风紫宸手结拳印，一股伟岸博大的气息，从祂身上升起，更有盘古道影在祂身后显化，将的身姿衬托的无比伟大。

    “死！”

    风紫宸举拳，就要送鲲鹏解脱。

    却在这时，羲和驾驭着日月精轮破开万剑图，朝这边杀来。

    “麻烦！”

    眉头一皱，风紫宸低语一声，收起拳头，反手取出紫宸剑，朝远方的万剑图抛去。

    嗡！

    紫宸剑落入万剑图中与其融合。

    顿时，万剑图的威能暴涨，一道道神剑虚影，好似凝成了实质一般，闪烁着惊人的锋芒，将刚刚杀出万剑图的羲和，重新拉了进去。

    而就在风紫宸对付羲和的时候，鲲鹏老祖抓住机会，身体一晃，化作一头巨大的鲲鱼，从风紫宸的手中挣脱。

    鲲鱼遨游星海，身影飘忽，再想捉住就难了。

    “道友肉身之强，远非贫道所能及也。”

    “接下来，贫道就以神通向道友讨教了。”

    拉开自己与风紫宸的距离，鲲鹏老祖脸色难看的说道。

    这次近身肉搏，祂完全是被风紫宸碾压，输的太惨了。

    “哦！”

    “听闻道友是神通一道的大宗师，那我可要好好领教领教了。”

    显然，鲲鹏要拿出真本事了，就是风紫宸也不免有些谨慎。

    一个意图以神通抗衡天数的大神通者，祂的神通，威力绝对恐怖无比。

    “吞天噬地！”

    语落，一个巨大的漩涡出现在鲲鹏头顶。

    此漩涡刚一出现，就散发着鲸吞万物的气息，鲲鹏周围的事物顿时被其吞噬，就连星光都在扭曲，化作一道道流光，被其吸入其中。

    一瞬间，风紫宸就感到一股庞大的吸力传来，意图将祂吸入那漩涡之中。

    风紫宸脸色一变，身体忽然虚化，与四周虚空相合。

    这是天罡三十六大神通中的正立无影，能将自身寄托在虚空之中，是一门运用空间之道的无上大神通。

    但可惜，此法无用！

    风紫宸寄托虚空后，那吸力并未消失，甚至连祂寄托的虚空，也一并被拉扯着，朝漩涡飞去。

    接着，风紫宸施展飞身托迹，遁身于时空之外，亦是不能摆脱这股吸力。

    显然，鲲鹏的这一门神通，已经炼到连虚空都能吞噬的地步。

    “道友的神通，真是令人惊叹！”

    赞叹一声，风紫宸立即施展颠倒阴阳这一门无上大神通。

    顷刻间，天地失其序，日月失其常，阴阳为之颠倒，天机彻底混沌，风紫宸的气息则随之完全消失。

    祂明明站在那里，却没有丝毫的气息显露，好似不存在一般。

    那股吸力从祂身上经过，却再难撼动祂分毫。

    “道友好手段，那天罡三十六变，想必道友已经修炼到了极为高深的境界，不然的话，也不会逃过贫道的神通。”

    想到风紫宸在眨眼间，接连施展了数种大神通，鲲鹏不免有些惊叹。

    天罡三十六变乃是由道祖亲手整理，编纂而成，是为玄门神通的总纲。洪荒修炼者众多，但修炼到风紫宸这个地步的，却是没有几个。

    概因太难了。

    三十六门无上大神通，代表了三十六种先天之道，又岂是那么好领悟的？

    风紫宸能修成，还是靠着鸿蒙道钟开挂，别人可没祂这种待遇。

    “我这点微末伎俩，可不能与道友相比。”

    “观道友的神通，与北冥归墟有着颇多相似之处，可是观看归墟有感而创？”

    那股吞天噬地的气势，真是像极了归墟，身为归墟未来的主人，风紫宸决不可能认错。

    鲲鹏，先天风水本源而生，修炼的却不是先天风水之道，而是吞噬之道，要说与归墟无关，谁信啊！

    毕竟，归墟就在北冥，身为北冥的主人，家里有这么危险的东西在，风紫宸不信鲲鹏不去看看。

    “道友好眼力，这门神通确实是贫道观归墟所创。”

    “现如今，还是第一次在洪荒现世，本想着一鸣惊人，却没想到在道友这里受挫。”

    “真是……”

    望着风紫宸，鲲鹏一脸便秘的表情说道。

    这门神通，本是祂用来对付帝俊太一两兄弟的，现在却被风紫宸逼了出来，还没起到效果，祂的心中当然是难受至极。

    “道友的神通，我已经见识了，接下来，该道友见识我的神通了。”

    和鲲鹏互相吹捧一会过后，风紫宸的脸色骤然一寒，双手结印，朝着鲲鹏轰杀而去。

    当！

    大道烘炉轰然而出，朝着鲲鹏当头罩下。

