    “想必灵石你已经收到了！”

    冷霜凝自动忽略了叶寒的那句凝儿，虽然皱眉不已，但也怕他等下又欺负自己。

    看着冷霜凝前言不搭后语的，叶寒更加不解起来。

    “长话短说，本座还有遛狗…啊…不是，溜女儿！”

    小雨萱：？？？

    啥玩意？遛狗？你刚刚说说漏嘴了吧？你才是狗！我要是狗，也是你生的，你也是狗！

    冷霜凝听到这话，红唇不由微微上扬，可惜带着面纱，叶寒看不到。

    “这次来找，是想请你帮忙，作为报酬，灵石矿所得的极品灵石，全部给你！”

    纳尼？不对劲吧？抢了半天，你就这么送给我？不可能！绝对不可能！

    “你就说什么事吧，要是太危险，我就没办法，我这个胆子小，比较害怕…”

    冷霜凝：…

    你害怕个锤子你害怕，修为这么高都怕，不想帮忙就直说。

    “是关于…我广寒宫的寒冰洗礼，我想…让你女儿去一趟！她的冰晶琉璃体比我纯净！

    几乎可以将这次寒冰洗礼的弟子，资质…修为全部提升一大截！说不定…许多准帝后期长老…

    也会…也会因此突破，所以…拜托了！”

    叶寒听后双眼一眯，冰晶琉璃体有这么大的作用？会不会是想骗小雨萱过去？

    然后不还了？不对呀…自己的修为，已经被他们吹到了武帝。

    冷霜凝即便再羞愤，也不应该拿广寒宫做这种赌注。

    “先不说其他，关键…我凭什么要帮你？你也说了，我女儿甚至能帮到准帝后期！

    你觉得…我缺这点灵石吗？还是说…在你看来，我叶寒只有修为，没有脑子？”

    叶寒说到这里，语气已经变冷了，冷霜凝听后，咬了咬红唇。

    俏脸都愣住了，她没想到，叶寒会直接拒绝，不过她也做了两手准备。

    “我…只要你答应，我可以再让你抓…抓雪山！”

    说到这里，冷霜凝的俏脸都已经红透了。

    叶寒也是呆滞的看着冷霜凝，好家伙，你已经这么放开了吗？

    小雨萱看着冷霜凝闭上美眸，挺了挺雪山，一副任君采摘的样子。

    不由瞪大了双眼，这是…这是爹爹欺负娘亲的动作！

    可是这个姐姐…为啥也这么做？

    小雨萱虽然聪明，但并不懂这些事！摇着小脑袋，看看冷霜凝，又瞅了瞅自己爹爹。

    小小脑袋，大大的疑惑。

    “虽然我喜欢欺负你，不过…小雨萱一事，我是不会答应的！先不说我们的关系如何！

    如果让你孩子去其他地方，一个没有任何家长待的地方，你会同意吗？”

    冷霜凝抬了抬红唇，她想说，没有生过，这怎么知道。

    “我知道你可能理解不了，那你听一句话就行，赶紧洗洗睡吧！现在是白天，不要做梦了！”

    看着叶寒决绝的语气，冷霜凝不由有些委屈，这个登徒子，自己都已经这么舍出去了。

    他…他竟然还这样对自己！

    看着冷霜凝愣在在原地，叶寒再次疑惑的问起来。

    “我很好奇，你为何会为了弟子，做到这种地步，虽然和你接触不多！

    但我能感觉到，你不是这种人，如果方便的话，可以和本座说说！”

    冷霜凝愣了许久，深深的看了一眼叶寒，这才轻启红唇。

    “太虚谷和无极宫一战，还有无情圣地，如果不是你压着！我们广寒宫未必会讨到好处！

    如果…如果我以后寿命将近，我不希望，广寒宫被欺压，女子…在这里根本没有任何地位可言！”

    “是你不希望，还是你们广寒宫不希望？我觉得…你这个宫主，当得真挺憋屈的！”

    叶寒的反问，顿时让冷霜凝有些不知所措，她想要解释，却又想起太上大长老的话。

    【既然…你已经倾心于他，如果能够和其结合，也未尝不是一件好事！

    广寒宫…如果后继无人，你可以想想霜雪州、风云州的惨状。】

    平时不过问这些事的太上大长老，却在临近寒冰洗礼的时间，找她谈话。

    叶寒一说，好像…她这个宫主当得确实不自在，看似手握大权。

    可太上长老里面，恐怕大半都是太上大长老的人，除了宫姨…

    “到准帝巅峰修为后，你到底是活了几十年，还是活了一天，重复了几十年？

    你好好想想这个问题吧，我喜欢欺负的，是那个高高在上的女帝！

    是那个被我气到跳脚的冷霜凝，是那个被我欺负到想杀我的冷霜凝！

    而不是现在这个…为了宗门，宁愿牺牲自己的冷霜凝！你现在的样子，真让我觉得…无趣！”

    叶寒说完以后，就直接消失不见，只剩下冷霜凝面色惨白的站在原地。

    这一次，叶寒确实没有说谎，如果冷霜凝变成为了宗门，而甘愿被自己欺负。

    甚至委身于自己的人，那么…叶寒对她再也提不起一丝兴趣。

    这个时候的冷霜凝，差不多，已经失去了自我。

    其实真正让冷霜凝震惊的，还是叶寒那句，无趣…

    说来也挺奇怪，一个人对你好了30天，如果有一天，他停止了对你好。

    你就会觉得他不好，相反，一个人欺负了她30天，如果有一天突然不欺负她了。

    她就会觉得，你其实也挺不错的。

    细细想来，真是真实又讽刺。

    叶寒并不知道，他的这番话，让整个广寒宫，发生翻天覆地的变化。

    冷霜凝在逍遥宗门口，愣了足足三个时辰，这才认真的看着大门暗道：

    我知道了，凝儿一定会让你觉得有趣，活了几百年，你是第一个…

    也将是最后一个，走进凝儿心里的人，虽然我们没有可能在一起。

    但…这份情，我永远无法忘记，广寒宫…必须在我的手里，变强！

    你说的对，做为宫主，如果还要受制于人，确实没意思！

    冷霜凝的离开，叶寒自然清楚，对于冷霜凝这次的改变，他确实有些不喜。

    希望…她能做回自己吧！

    不然…这冰美人消失，怪想念的！

    …

    广寒宫。

    冷霜凝刚刚回来，就直奔太上大长老的住所飞去，其他人长老并没有发现任何异常。

    依旧照常警戒、修炼，直到…

    “噗…冷霜凝，你知道你在做什么吗？”

