    （18o）这一夜，谢文东没有走。 ，。

    第二天，当秋凝水从床上醒来时，谢文东已经不在了，在她枕边放有一张叠得板正的纸条，展开之后，上面只简单写有两个字：等我！看了这两个字，秋凝水细细回想昨晚那**的一夜，脸上不自觉地露出一丝笑容和绯红。她伏身趴在谢文东睡过的地方，隐隐约约中还能嗅到他身上特有的味道。

    谢文东是早上六点从秋凝水家中出来的，在外面，数辆大小不一的车辆已经等候多时，见他出来，车旁的黑衣大汉们齐齐挺直身躯，纷纷躬身施礼。谢文东向众人微微摆了摆手，接着，快地钻进一辆车内。紧随其后，金眼和袁天仲也跟了上来。

    等汽车启动后。谢文东方开口问道：“老森和老刘现在应该已经到了西林吧？”

    金眼忙点点头，说道：“已经到了。”

    “情况怎么样？”谢文东随口问道。

    金眼摇头，答道：“暂时还没有收到森哥和刘哥的消息。”

    “哦！”谢文东应了一声。姜森和刘波是他的前头部队，他二人不传消息，他这边也无法再继续展开下面的行动。谢文东琢磨了片刻，随既掏出受机，给刘波打去电话。时间不长，电话接通，话筒里传来刘波的声音：“东哥，怎么这么早。。。。。？”

    谢文东问道；“你那边的情况怎么样？南洪门在西林有多少人力，当地的势力如何？”

    刘波说道：“南洪们那边似乎料到我们进入广西的先目标会定在西林，他们在这里的人力不少，至少在五百往上。至于当地的其他势力，具体实力还不好说，但想来应该不会太强。”

    “恩！”谢文东暗暗好笑，西林只是区区一县城，南洪门竟然安置五百人力，看来是下定决心要把自己抵御在广西之外了。南洪门的防御越强，说明他们越重视，敌人越重视的东西，自己自然要努力的争取过来。

    谢文东边琢磨着，边问道：“找到落脚点了吗？”

    “找到了，东哥！”刘波答道：“我和老森在县城边上找到了一处小型的钢铁加工厂，由于效益不好，已经停工好久了，地方是不大，但是安置我们几百兄弟不成问题。”

    谢文东笑了，暗赞姜森和刘波的办事效率高，刚到西林，就把落脚点找好。他笑问道：“怎么不早点通知我？”

    刘波支支吾吾地说道：“听说东哥昨天晚上住在秋小姐那里。所以。。。。。。我和老森就没好意思打扰东哥。。。。。。”

    听了这话，谢文东老脸一红，点点头，没在此事多言，说道：“等会我就带兄弟们去西林，你那边要多注意一些。特意要盯紧南洪门的动静。”

    “明白，东哥！”刘波答应一声，挂断电话。

    收起手机后，谢文东摇头苦笑，消息灵通也未必是件好事，自己干什么，老刘都会第一时间现，这道是个令人头疼又矛盾的问题。

    谢文东坐车回到文东会的旅店。此时孟旬，褚博，方天化等主要干部们都在，听闻谢文东今天要去广西的消息。老鬼也早早地赶了过来。看到谢文东回来，老鬼抢先迎上前去，满面的贼笑，问道：“兄弟，在秋小姐家住的还舒服吗？”

    谢文东白了老鬼一眼，没有直接回答，反说道：“鬼兄今天来得倒是挺早嘛！”。

    老鬼面露喜色，说道：“听说兄弟今天要去广西，就算有天大的事我也得赶过来为你送行啊！”顿了一下，老鬼轻叹了口气，说道：“本来我是应该陪你一同去的，不过，云南这边我脱不开身，要走的话必须得向将军申请，很麻烦！”

    谢文东理解的点点头，金三角把老鬼这些人安排在云南不是吃干饭的，他们也有自己的工作要做。他拍拍老鬼的肩膀，道：“鬼兄，这次我到云南，已经帮了我很大的忙了，麻烦你那么多，我实在很不好意思啊！”

    “哎？”老鬼故意把脸一沉，道：“兄弟，你这是说的哪里话？你的事，就是我的事嘛！以你我的交情，还谈什么麻烦不麻烦的？”

    谢文东点点头，双眼弯弯的笑了。在社团之外，能被谢文东看成是朋友的人并不多，屈指可数，老鬼绝对算得上是其中的一个。

    “唉！”老鬼看着谢文东，叹道：“你我兄弟这一别，又不知道得过多久能再见面呢！”

    “应该不会太久。”谢文东含笑说道。

    老鬼一愣，文东会将云南的事情已经处理的差不多了，谢文东那么繁忙，他怎么可能还会在短时间内回来？暗自琢磨了一会，老鬼乐了，心里猜出个大概，他笑道：“你会回来，但主要目的可不是为了看我吧？而应该是秋小姐。”

    谢文东并不否认，笑而未语。

    当日上午十点左右，谢文东带上一干手下兄弟以及二百余众的文东会人员坐车去往西林。他们这批人员并不是全部，随后还将会有更多的文东会帮众被派往广西，至于具体的人数是多少，那要视具体的战况而定。

    广西西林距离昆明并不算远，但也绝对不近，需要四、五个小时的车程。谢文东等人接近西林附近时，已是下午三点多钟。

    姜森和刘波将谢文东一众接进他们找到的那处落脚点。这座小加工厂是不大，半个足球场还小点的样子，周围荒凉，放眼看去，都是农地，茫茫的一片。连户人家都找不到。如此偏僻的未知，对于刚刚涉足西邻的文东会而言也不是好事。一旦南洪门大举来攻时，对方可以依仗人多，放开手脚大打出手，而不会有丝毫顾虑。

    加工厂内明显被收拾过，虽然破烂不堪，但却十分干净，地面找不到垃圾也看不到一根杂草。进入厂房，里面皆是上了锈的各种加工设备，谢文东大致环顾了一周，皱了皱眉头，对姜森和刘波低声说道：“这里的环境可是够差的。”

    姜、刘二人老练皆是一红，姜森说道：“东哥，这只是暂时的，等我们把西邻的环境查探清楚了，在给兄弟们找个条件好点的地方。”一旁的刘波连连点头，苦笑道：“这里是差了一些，不过却很安全，毕竟原理县城南洪门悄悄来偷袭我们基本上是不太可能。”

    谢文东笑了笑，觉得刘波说得也有道理，有利自然会有弊，这也是很正常的事。

    谢文东正与姜森、刘波等人谈论南洪门在西林的情况，这时候，忽听外面熙熙援援，人声鼎沸。众人同是一愣，不知道外面生了什么事。刘波回手叫来一名暗组兄弟，让他们到外面看看怎么回事。

    没等那名暗组兄弟出去，一名文东会小弟跑了近来，到了谢文东近前，说到：“东哥，外面来了好多人，看样子都象是附近的村民，要找我们的负责人。”

    “附近的村民？”谢文东和周围众人同是一愣，不知道村民过来要干什么。他微微一笑，一手扶腰，慢慢站起身行，向外走去。别人看谢文东没有异样，只有姜森知道，谢文东身上有枪伤，活动起来不是很方便。

    怕他有失，众人急忙跟了出去。

    到了加工厂的大门口，向外一瞧，只见人头涌涌，聚集了数十号人，这些人的衣服又脏又旧，看打扮和模样，确实像是村民。谢文东缓缓走上前去，分开己方的兄弟，从人群里走出来，眯眼一笑，问道：“各位，你们有什么事吗？”

    村民中，站在前面的一位中年人上前两步，打量谢文东。这中年人穿着不伦不类的西装，衣服是一个颜色，裤子是一个颜色，下面是一双布满泥土灰尘的旧皮鞋。他仔细端详了谢文东一会后，用有些生硬的普通话问道：“小伙子，你是这里的负责人？”

    谢文东含笑点头，反问道：“你是……”

    “我是泥洞村的村长，依浓。”中年人说道。

    泥洞村？谢文东侧头看了看身后的刘波，后者上前，在他耳边低声说道：“东哥，这附近的村子就叫泥洞村！”

    “哦！”谢文东颔，中年人笑道：“原来是依浓村长，你好！”

    中年人环视谢文东等人，试探性得问道：“你们的工厂又要开工了吗？”

    谢文东愣了愣，随即反应过来，这些村民肯定是把自己这些人当成是加工厂的负责人了。他顺水推舟得说道：“是啊！不知道依浓村子有什么意见？”

    中年人忙道：“我没意见，工厂能重新开工是件好事，我希望你们还能像以前一样，继续雇佣村里的居民到你们工厂里来上班。”

    他这么一说，谢文东的心里明白了大概。想必这座加工厂正常运作的时候招了不少当地的村民，给他们带来了实惠，后来不知什么原因停工了，现在自己鹊占鸠巢，把村民们又给引了来。他笑呵呵一笑，说道：“那是当然的！”( )

