    “吕姨，我是佳期，我没有说不回去。”

    　　叶佳期连忙拿着手机对那头解释。

    　　吕姨听到了叶佳期的声音，喜上眉梢。

    　　“是小小姐吗？您和乔爷一起回来？那太好了，太好了，我这就多做几样你爱吃的菜。糖醋鲫鱼吃吗？还有咖喱小龙虾，橄榄炖鲍鱼汤……”

    　　“吕姨，只要是您做的菜，我都爱吃的。”

    　　叶佳期笑了，她笑起来的时候有两个小酒窝，不明显，却醉人。

    　　只是，一旁的乔斯年脸色越来越沉。

    　　叶佳期整个人凌乱地靠在他的身边，一只手还好死不死地搁在他的大腿上，离某些地方很近……

    　　还有，给她？

    　　“小小姐说话还是这么甜，我真是好久没有见到你和乔爷了，你们今天回来，我太高兴了。”

    　　叶佳期听得出来，吕姨很激动。

    　　她也很高兴……

    　　“那小小姐，你什么时候回来？”吕姨小心翼翼地问。

    　　“我……”叶佳期看了一下地标，这儿离乔宅恐怕不远了，“快了吧。”

    　　“那好，那好，我在乔宅等你们。”

    　　乔斯年整个人都很不自在，叶佳期的小手很软，时不时还磨蹭几下，恐怕是把他的腿当作座椅了。

    　　“好。”叶佳期答应吕姨了。

    　　不管她和乔斯年之间有什么深仇大恨，但她知道是非，不会迁怒无辜的人。

    　　更何况，吕姨待她一向不薄。

    　　说清楚后，叶佳期挂上了电话。

    　　“还给你。”

    　　叶佳期伸手，大眼睛看向乔斯年。

    　　乔斯年冷睨了她一眼，随即目光往下滑，落在她的另一只手上。

    　　“手往哪放呢？”

    　　叶佳期吓得不轻，赶紧移开手。

    　　刚刚只顾着抢电话跟吕姨解释，没想到把手放在了他的大腿上！

    　　她不是故意的，真不是故意的！

    　　而且，她刚刚放的位置，离男人的某些地方很近。

    　　那她刚才打电话的时候，有没有碰到？

    　　叶佳期欲哭无泪，触电似的一躲，将手机放在他身边，远离了乔斯年。

    　　她的脸通红通红的……

    　　“对不起，我不是故意的。”

    　　乔斯年看她吓得不轻，嗯？睡他的那一晚，怎么没见她这么……矜持？

    　　“尺寸摸清了？”乔斯年淡淡道。

    　　叶佳期瞪大眼睛，乔斯年怎么能说出这么不要脸的话！

    　　“我没碰到。”叶佳期脸红得更厉害了，慌忙解释。

    　　她真没碰到，真的。

    　　“别解释。”

    　　“……”

    　　叶佳期看着他，他怎么能这么一本正经的不要脸？

    　　他难道不知道自己是已婚，还这么明目张胆地调戏她？

    　　“哦，你不是要下车吗？哪里下。”乔斯年漫不经心。

    　　“我……”叶佳期脸上红一阵白一阵，她知道，他就是故意的！

    　　“那你是要跟我回去？”

    　　“我回去看吕姨。”叶佳期低下头。

    　　这会儿，怎么说都不对。

    　　跟他回去？什么叫跟他回去……

    　　他都让她回去把屋子收拾出来了……

    　　她和乔家，和乔斯年早就没有了任何关系。

    　　乔斯年见好就收：“嗯。”

    　　车子往前开，叶佳期不再跟乔斯年说话，只是脸颊依旧通红。

    　　倒是乔斯年很镇定，像是什么都没有发生过，只淡淡道：“以后有事没事别爬我身上。”

