    似乎感受到程家诸人看向自己的异样目光，萧沐阳额头上似有几缕黑线，这些人脑子里都在想些什么。

    他像是那种人吗？

    心中暗叹一声，萧沐阳目光看向幻霄，开口道：“诸位仙子来此找我，所为何事？”

    “萧殿主可是打算前往东华城？”幻霄不答反问。

    萧沐阳露出一丝惊讶之色，点头道：“正是。”

    “若是不介意的话，我们可否同行。”幻霄面含笑容的道，容颜本就十分美丽的她此时显得更加动人，让人不忍心拒绝她的要求。

    程家诸人看向萧沐阳的目光更为古怪，美人主动送上门来，他的魅力竟然有这么强吗？

    “天赋绝顶，桃花运也不错，人生不可限量啊。”一道感慨声传入萧沐阳耳中，正是程瞻传音。

    萧沐阳心中欲哭无泪，不过幻霄宫这些人主动来找他，的确很容易让他人误会他们之间的关系。

    “诸位也打算直接前往东华城吗？”萧沐阳看着幻霄问道。

    “先去东华城探探情况，若是去晚了的话，东华令怕是没有我们的份了。”幻霄轻声道，她们来东华府便是为了东华宴，自然要尽一切努力进入东华宴。

    “既如此，便一同前往吧。”萧沐阳笑着开口，虽然他与幻霄宫的接触不多，但美人主动开口，他自然不好拒绝，否则未免显得太不近人情了。

    当然，除此之外还有更深层次的原因。

    幻霄宫乃是北湖郡顶尖势力之一，如果他与幻霄宫交好，对于昊天殿的发展自然也有好处。

    “现在就出发吧。”萧沐阳脚步向前踏出，随后诸多身影一同离开这里，声势颇为浩荡。

    韩家府邸之外，同样有不少身影出现在那里，阵容颇为强大，里面有许多天罡强者。

    “仙儿，东华宴是你人生的转折点，千万要把握住。”韩晟脸色严肃的看着韩仙说道，仿佛在对待一件极为重要的事情。

    “孩儿明白，定当全力以赴。”韩仙认真的点头，目光中似有锋芒一闪而逝，他身上肩负着韩家未来的希望，这一次，绝不能失败。

    “去吧。”韩晟脸色露出一抹温和的笑意，他相信他的儿子不会让他失望。

    韩仙微微颔首，旋即带着韩家一众强者离开这里。

    在韩家与程家出动的同时，陆家与王家同样有一批人离开，乃是各自家族中的优秀后辈以及强者，他们正是前往东华城，为东华宴做准备。

    这场席卷东华府无尽疆域的宴会，逐渐拉开了盛大的帷幕。

    …………

    东华城，位列东华府十大主城之首，乃是东华府绝对的核心区域，这里矗立着许多底蕴深厚的超级势力，真正称得上是藏龙卧虎，强者如云。

    走在东华城的大街上，随意遇到的一人可能都是隐世高手。

    随着东华宴召开的日期临近，无数外来势力纷纷涌入东华城内，使得东华城变得异常的热闹，每日都有许多轰动之事发生。

    此时，有一些身影来到东华城之内，人数不少，有男有女，其中有几人气质颇为出众，不过，最出众之人当属走在人群中间的一位青年男子。

    他看上去不过十七八岁的年纪，面容英俊不凡，身穿一袭白色衣衫，纤尘不染，身上透露出一股潇洒不羁的气质，使得许多路过之人忍不住多看他一眼。

    这青年之所以如此引人注目，除了他自身气质出众之外，还因为他身边有着不少年轻美貌的女子，犹如众星拱月一般，以他为中心。

    周围不少年轻男子看到眼前这一幕，目光中尽皆露出羡慕的神色，美人环绕，此人简直是吾辈楷模啊。

    “萧殿主无论走到何处，都是人群关注的焦点，果然与众不同。”碧霄看向身旁的青年掩嘴笑道，那青年自然是萧沐阳。

    “如果帅气也是一种罪过，那我可能是罪大恶极。”萧沐阳轻叹一声，语气像是有些无奈。

    “……”

    诸人一脸黑线，有这么夸自己的吗？

    碧霄美眸浅笑盈盈的看着萧沐阳，打趣道：“萧殿主天赋无双，容貌英俊，必然会让许多女子爱而不得，也许会终身不嫁，从某种角度来看，这也的确算是一种极大的罪过。”

    萧沐阳内心一阵抽搐，他刚才不过是随口一说，她竟然还当真了。

    这女人，联想能力简直太强了。

    “好不容易来到东华城，我看还是尽快安顿下来，然后打听东华宴的消息吧。”萧沐阳开口道，无形之中转移了话题。

    诸人纷纷点头，东华宴才是此行最重要之事。

    “居住的问题好解决，程家在东华城有一处宅院，虽然面积不大，但住下我们这些人不成问题。”程楠对着萧沐阳开口道。

    “如此甚好！”萧沐阳爽朗笑道，心中感慨不已，大势力在东华城这等城池都有宅院，而若是小势力出身之人，来到东华城便只能找客栈居住了，差距不可谓不大。

    随后萧沐阳等人在程楠的指引下前行，一段时间后，他们来到了一座宅院前方。

    “这里便是了。”程楠看向萧沐阳说道。

    萧沐阳目光打量着眼前的宅院，脸上露出一抹淡淡的笑意，似乎对这处宅院十分满意，环境清幽，远离繁华地带，住起来想必非常舒适。

    “我们进去吧。”萧沐阳抬起脚步朝前方的宅院走去，其余人纷纷跟上，俨然以萧沐阳为核心。

    虽然幻霄宫诸人与萧沐阳之间没有关系，但她们随程家一同前来东华城，如今又住在程家的宅院内，行事自然要低调一些，因此她们也听从萧沐阳的号令。

    这处宅院虽然能够住下这些人，但房间的数量终究有限，不可能每人都有单独的房间，大多数人都只能和其他人同住一间房。

    萧沐阳身为琴子，自然拥有属于自己的房间，不仅如此，他的房间外面还有一个院子，如此待遇，可以说是所有人之中最好的。

    所有人都安顿下来之后，萧沐阳将程家以及幻霄宫的核心人物召集起来，准备与他们商谈要事。

    “我之前听说过东华令获取的方式，但不知今年是否会发生变化，所以第一件事便是派人出去打探消息，方便下一步的安排。”萧沐阳对着诸人开口道。

    “我正有此意，稍后便派人出去打探。”程家一位强者点头道。

    “另外，还有一件事要劳烦幻霄宫出手相助。”萧沐阳又开口道，目光看向一旁的幻霄等人。

    “萧殿主尽管开口，我们定会竭力配合。”幻霄回应道。

    “仙子应该知道，昊天殿与玄云府、药王谷、司徒世家结成联盟，他们如今很可能也在东华城，我希望诸位能够帮忙寻找他们的下落。”萧沐阳开口道。

    幻霄等人目光皆都为之一凝，脑海中立即冒出了一道疯狂的念头。

    萧沐阳，这是打算让几大势力联合行动吗？

    这想法听起来十分惊人，若是能够联合起来，便是一股极为强大的力量，然而各势力的行动未必能够达成统一，萧沐阳能控制住局面吗？

    虽然她心中对此持怀疑的态度，但脸上却没有表现出丝毫异常，点头道：“萧殿主放心，此事交给我们便好。”

    “多谢了。”萧沐阳笑道，虽然是在发号施令，但并没有给人高高在上的感觉，反而显得十分随和，平易近人。

    萧沐阳将一切都交代清楚之后，程家与幻霄宫诸人便各自离去，执行萧沐阳交待的任务。

    没过多久，一道纤细的身影来到萧沐阳的院子之外，正是月凤儿，她脸色显得有些犹豫，似乎在考虑要不要进去。

    “既然来了，那便进来吧。”

    一道声音从院子内传来，月凤儿听到后脸色有些惊喜，立即迈出脚步朝院子走去。

    此时只见萧沐阳从房间里走出，看向月凤儿含笑开口道：“找我有什么事？”

    月凤儿抬起头直视萧沐阳的双眼，俏脸上浮现出一抹坚定之色，鼓起勇气道：“我想拜你为师，可以吗？”

    “拜我为师？”萧沐阳神色愣在那，以为自己听错了。

    月凤儿上天位中期修为，而他才刚踏入上天位，纵然实力比她强大许多，但拜他为师，未免也太荒谬了。

    “你是在开玩笑吧？”萧沐阳玩笑般的道。

    “没有，我很认真的。”月凤儿连忙解释道：“无论是武道还是琴道，你的实力都远在我之上，完全有资格担任我的老师。”

    萧沐阳心中有些无言，忽然想到了什么，对着月凤儿说道：“你若是想拜师，我可以让天罡人物收你为徒，他们比我更有资格当你的老师。”

    “他们的天赋有你强吗？”月凤儿直接问道。

    “这……”萧沐阳一时语塞，竟不知该如何回复。

    若说他们的天赋比他强，无疑是言不由衷，但他根本没想过收徒，尤其对方是一位只比他大几岁的美貌女子，若是传出去，世人不知会如何看他。

    从琴城到东华城这一路上，他已经经受无数异样的目光了。

    “我才疏学浅，你还是另寻名师吧。”萧沐阳摆了摆手，委婉的拒绝了。

    “一点机会都不给吗？”月凤儿目光希冀的看着萧沐阳，神色显得楚楚可怜。

    看见她脸上的神情，萧沐阳心中有些触动，心想若是直接拒绝的话，是否太伤人了，毕竟是一位女孩子，还是要照顾下情绪为好。

    “念在你拜师之心如此诚恳，我便给你一次机会。”萧沐阳开口道，使得月凤儿心中一喜，脸色无比激动的问道：“什么机会？”

    “如果你能凭借自己的本事拿到东华令，我便收你为徒。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，这一刻月凤儿脸上的笑容僵硬在那，仿佛听到了什么难以置信的话语。

