    没过多久钟梦瑶也赶了过来，她一过来就认出了施青黛，脸上也有些惊讶的说道。

    “施助理，你怎么在这里。”

    施青黛也只好又和她解释了一遍情况。

    “钟小姐，之前的事情很抱歉，不过你不用担心，叶圣凌救了我很多次，我是绝对不会对你们做什么的。”

    施青黛有些歉意的说道。

    “好吧。”

    钟梦瑶点了点头，之前的时候她就听叶圣凌说过施青黛的情况，知道她不是普通人，不过既然她现在也出现在了这里，应该也是为了叶圣凌而来的吧。

    “叶圣凌呢？我昨天找了他一天都没有找到，他现在情况怎么样了。”

    “钟小姐，叶圣凌还在房间里休息呢，他现在情况很严重，还是多休息一会会比较好一点。”

    施青黛说道。

    “是吗？那我能不能进去跟他说说话，我想知道他现在怎么样了。”

    钟梦瑶又问道。

    “那我也要进去跟他说话。”

    叶冰心这时候在一旁也赶紧说道。

    “我觉得还是不要了，叶圣凌在此时应该是在用灵气疗养，如果这时候被人打扰了的话，后果可能会很严重的，还是等叶圣凌自己醒来了再说吧。”

    施青黛还是摇了摇头说道。

    “那好吧，那我就在这里等他好了。叶小姐应该还要忙吧，你的关心我会转达给叶圣凌的，所以你还是请回吧。”

    钟梦瑶转过了头去看了一眼叶冰心，脸上客气的说道。

    “我想还是不需要了，叶圣凌是我的男朋友，我的关心不需要任何人转达。”

    叶冰心同样也是客气的说道，但那语气之中却仿佛多了一丝敌意。

    “你说什么？”

    钟梦瑶听到这话之后有些一愣，她早就察觉到了叶冰心应该是对叶圣凌有那方面感觉的，不过就算是喜欢，那也不能乱说话啊。

    “叶小姐，我知道你喜欢叶圣凌，但你也没有必要趁着他人不在说这样的谎吧，叶圣凌一直都是我的男朋友！”

    钟梦瑶微微皱起了眉头说道。

    叶冰心听到她居然还敢说自己是说谎，脸色也生气了起来，语气很是不善的说道。

    “钟小姐，我看现在是你才在说谎吧，我知道叶圣凌现在是和你住在一起，但纵使是这样，也不能说明你们就有任何关系，如果仅仅是因为这个原因你就当自己是他的女朋友，我认为这样是很可笑的。”

    “叶小姐，你说谁可笑！我一直认为你是个得体的女人，但没想到你居然会这样说话！”

    钟梦瑶脸一红，又瞪着她反驳了起来。

    “……”

    她们两人你一言我一语的吵了起来，惹的施青黛在一旁捂嘴偷笑，恐怕在这么多女孩子里面，也就只有她是最坦然的哦，她早就知道叶圣凌的女人很多，对此她没有任何的怨言，只要叶圣凌的心里有自己的一席之地就可以了。

    其实她们两人在争吵的过程当中，大概也明白了对方或许真的也和叶圣凌有关系，毕竟叶圣凌貌似本身就有那种花心大萝卜的潜质。

    她们两个都是那种极品大美女的水平，但现在却在叶圣凌的病房门口像是泼妇骂街一样，互相吵了起来，惹得周围路过的人纷纷侧目，最终还是在施青黛的不断劝说之下，最终两个人才停了下来。

    “那你们先在外面继续交流一会吧，我先去看看叶圣凌的情况。”

    叶圣凌已经在里面躺了许久，施青黛毕竟也算是一个修炼者，虽然说她不懂什么医术，但是对于叶圣凌的身体情况还算是能够有些了解的。

    “我也要去！我保证不会说话的。”

    钟梦瑶听到这话之后，立马就停下了跟叶冰心的争吵，赶紧对施青黛说道。

    “那我也要进去。”

    叶冰心同样也赶紧说道。

    施青黛虽然担心叶圣凌，但也知道这两个女孩子同样也对叶圣凌很关系，嘱咐了她们一声要尽量小声之后，这时才带头走了进去。

    她们三个女孩子走进了叶圣凌的房间里，叶圣凌此时依旧是一副沉睡的样子，但唯一不同的是他的皮肤发红，而且只要一靠近他还能够感觉到有热气袭来。

    虽然说叶圣凌此时体内已经是一点灵气都没有了，所以也就无法依靠灵气修炼来进行疗伤，但他的智能细胞依旧存在，在那些智能细胞的作用之下，他的身体也在不断的重新生长。

    叶冰心和钟梦瑶进去之后虽然说很想问问叶圣凌怎么还会有其他的女朋友，可是见到叶圣凌脸色疲惫的样子，心里面也就只剩下关心了。

    看了一眼叶圣凌的情况没有出现太大问题之后，施青黛也就重新又让她们出去，关上了门之后，钟梦瑶就直接在门外的椅子上坐了下来。

    “我就在这里等叶圣凌醒来吧，你们两位可以请回了。”

    “哼，我也在这里等。”

    叶冰心哼了一声，同样也在那张长椅上坐了下来。

    这确实是三个女人一台戏，不过显然这已经是一台默剧了，钟梦瑶和叶冰心都对对方有极大的敌意，所以也一句话都不说，施青黛也就只好在一旁尴尬的偶尔打打圆场，希望能够缓和一下气氛，毕竟大家都是叶圣凌的女人嘛。

    一直到了差不多晚上之后，叶圣凌这才从恢复状态中苏醒过来，听到病房里传来声音，钟梦瑶和叶冰心也也赶紧就跑了进去。

    因为之前受伤实在是太过于严重的原因，而且又没有一点灵气的帮助，所以短时间之内叶圣凌也很难恢复过来，不过这回他的行动基本上已经没什么问题了，再过个两三天也能够出院去。

    见到叶圣凌脸色上已经跟个正常人没区别，那两个女孩子也立马就问起叶圣凌来，在这种情况之下叶圣凌只能一五一十的坦白下来，他也表示自己虽然女人多，但绝对对每一个都是公平的。

    虽然上次说服了何薇薇，只可惜他的那套理论显然很难说服这两个理性的女孩子，她们都表示不能接受。

