    太上首先放出庆云，顶上三花浮现，花开九品，庆云内仿佛天地之道流转，衍化属于太上自己的道之雏形。

    元始的庆云中带着一股统御万物的威压，似乎他是一切的主宰，一切的起源。

    通天的庆云中锋芒毕露，如果说元始的道是主宰规则，是天，那通天就是敢执剑斩天，挑战一切的那个人。

    三人口中诉说自己的理念，更是的是感受对方的道韵，与自己的道相互碰撞，使自己看到不足之处。

    也幸亏三清都道心坚韧，否则这种碰撞很有可能使得道心破裂，否定自己的道。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。”

    “上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    “观天之道，执天之行，尽矣。”

    “人之道，损不足以奉有余。”

    一时间三人道韵碰撞，朦胧道音传荡在昆仑山，使得无数生灵感受到悟了造化，启了灵智，获得了大机缘。

    “通天！我之道为道之起源，道以我为尊，你这是要反驳我吗！”

    元始看着通天的道完全就是站在他的对立面上，不生气才怪。

    往小了说这是道不同，不相为谋，往大了说两人便是道敌，见面要分生死的。

    “哼，我之道以大道淬己道，何错之有。”

    通天冷哼一声，站起来，别的通天也就退让了，但关系到自己的道不能退，退了岂不是证明自己弱元始一筹。

    “你！…”

    “好了，各人有各人的道，不要吵了！”太上劝诫道。

    这时你三清的感情还是很好的，听到太上的话立刻停下了争辩。

    只要他们不争辩彼此的理念，论道气氛还是很好的。

    昆仑山上再次道音笼罩，福泽无数仙灵。

    ……

    西昆仑，瑶池。

    “嗡。”

    道一睁开眼眸，一道至阳之光照射虚空，太阳道则流转，光芒万丈，凝结为冰的天河水化解而开。

    这千年里，道一与羲和双修使得自身也更进一步，领悟极阳之道，境界破入混元金仙后期，阳之大道也逐渐圆满。

    道一看着羲和一双凤眸正巧笑嫣然的看着她，

    “夫君，这个感谢好吗？”

    道一第一反应是羲和是不是损耗了自己的道行助她修行，连忙说道。

    “你可不做损己利人之事啊，我这境界又不是不能自己破！”

    “嘻嘻，夫君我才没那么傻那！”

    羲和感到道一的关心，心头一暖，随即解释说出来那个令她惊讶的发现。

    “我这次破境后，发现我们两人联系更深了，如果在一起修炼更是事半功倍哦！”

    道一连忙查看，发现如果与羲和的距离是一条河，之前他们的联系就是一条线，慢慢变成一座桥，现在渐渐的河已经快被填平了。

    “那不是很好吗，羲儿，我们的联系又深了很多！”

    道一感慨道，没想到穿越异界能找到这么好一个道侣，两人同心协力，也不用怕一个人孤独的踏上大道之旅了。

    如果没有羲和，道一在洪荒指不定做出什么事那，说不定会成为一会为了道途不择手段的人那。

    “夫君，有你甚幸那！”

    羲和感受到了道一的情绪说道，要不是道一，说不定她的命运就是在巫妖量劫中陨落那，

    又怎么会向现在这样傲视洪荒呢，是道一改变了她的命运。

    想到巫妖量劫，羲和皱了皱眉头，想起了帝俊，按照原本的命运轨迹自己是他的道侣，

    那找个时机把他灭了吧，太一已经死了，他也就不要在这里碍眼了。

    “怎么了，羲儿？”道一感到羲和情绪一丝波动，问道。

    “没事，夫君。”羲和不准备说出来了，心中更加下定决心要灭了帝俊，

    夫君不说甚至不在意，毕竟那只是一段传说，但她不能当作不知道。

    （羲和知道是因为他们之前记忆共享过了，不过也不用担心分道扬镳，他们联系都那么深了，我后面在写深一点，他们要分开道途就断了）

    ……

    不周山腰一处洞府以内。

    一株仙藤正在吞吐着山洞内遗留的混沌之气，上方结有七个葫芦，皆为先天极品灵宝，道韵精粹溢散，大道气息流转。

    七个葫芦以及仙藤吸取着天然地之力以及大道气息，葫芦藤逐渐变得先天气息浩瀚，七色宝光流转，玄妙无穷。

    仙藤原本是一颗葫芦籽，混沌之气原本也只有一缕，渐渐的混沌之气腐蚀周围山体长大，葫芦籽也吞吐着混沌气在被腐蚀开的山体里长大。

    就这样，两者形成了一种平衡，

    但是现在，平衡被打破了。

    葫芦藤吸取的混沌之气越来越多，远超越了混沌之气的增长速度，混沌气殆尽了，也到了它出世的日子。

    这天，不周山上天地之力汇聚，霞光万道，六色光芒大放，映照苍穹，天地异象笼罩不周山。

    离不周山最近的伏羲和女娲最先发现了这道异象。

    “终于有属于我们的灵宝出世了吗！”女娲星眸望去，激动出声道，

    真是太为难他们了，他们也属于先天神圣啊，可是到现在一件趁手的灵宝都没有。

    伏羲不得不泼了盆冷水，告诉女娲。

    “不周山灵宝不出世则已，一出世便惊人啊，这笼罩整座山的异象怕是整个洪荒都看见了吧！”

    “……”

    女娲神色变换，颇为恼怒的说道：“那先去了再说，万一有我们的呢！”

    两人飞速消失在洞府，万一可以在众人到来之前拿到宝物呢。

    “葫芦藤出世了啊，洪荒名场面来了！”

    道一吐槽到，不过这个葫芦他们还是要去拿，谁会拒绝一件至少上品的先天灵宝呢？

    道一对西华等人吩咐道：“你们这次就不用跟着了，好好把境界提升上来。”

    “是。”西华、监兵、陵光齐声应到，他们也知道自己帮不上道一和羲和什么忙，只能赶快提升境界。

    羲和倒是又抱上了小熊猫玄明，反正以羲和的道行在洪荒也护的住它。

    昆仑山，三清刚刚结束论道，就注意到了这浩瀚的异象。

    “大哥？”通天看向太上。

    “去吧，求道之心要有，护道法宝也要有啊。”太上也动心了，知道这灵宝异象如此磅礴，灵宝品质就不会差。

    北海的鲲鹏也是急不可耐，再见识了帝俊手中有一件先天极品灵宝能强到什么程度后，他就对灵宝更加渴望了。

    一时间，洪荒各个大神通者和期望浑水摸鱼的生灵齐齐向不周山进发。

    都期望自己可以获得一件趁手的灵宝。

