    “遇见？”

    挂了电话后，聂小雨自己琢磨奶茶店名字的含义，她一开始以为这是陈汉升和沈幼楚的遇见，后来想想又觉得太片面了。

    遇见的主角未必就是指陈汉升，应该是所有的顾客，奶茶店只是提供一个“遇见”的场所。

    彼此可以是同学，也可以是校友，甚至陌生人之间的那种遇见，有点“转角遇到爱”的意思。

    这样一想，聂小雨忍不住有些得意，她觉得自己参悟了奶茶店名字的真谛。

    在下面的任务安排中，因为有了陈汉升给的特许，聂小雨安排王梓博做事没有一点心理负担。

    王梓博表现的也很服从命令，让他搬东西就搬东西，让他打扫就打扫，总之听话的很。

    只是他对什么时候开始跑业务表现的很迫切，一天都要问上两次。

    “也太积极了吧。”

    聂小雨心理嘀咕，自己当年跑宿舍宣传的时候，也是犹豫了很久最后才一跺脚进去的，王梓博积极的有些反常，好像很缺钱一样。

    聂小雨大一上半学期就跟着陈汉升混了，在火箭101里都是元老级，在学生会里也从一个普通干事成长为部长，察人观物早有自己的想法了。

    “总归也不是坏事，他和陈哥认识，总归不可能真的缺钱。”

    聂小雨这样想着，两天后吃完午饭回到财院，聂小雨和尚冰他们发现奶茶店格调突然提升了很多。

    主要体现在三个方面：

    一是外面摆了十几套藤木桌椅，桌面还摆着一束假花，上面罩着一顶白色太阳伞，有点欧式风情的感觉；

    二是“遇见”的广告牌已经挂上去，看上去还是LED灯的，晚上也可以发光的那种。

    第三就是内部装修已经竣工，吧台上播放着舒缓的音乐，吧台下面是一张张咖灰色圆木桌椅，有两人座、四人座和六人座的。

    两侧的透明玻璃将整个房间照的通透，旁边还挂着一条精致的窗帘。

    晚上的时候窗帘会拉起来，那时暖色系的灯光再一照，“遇见”的感觉就出来了。

    “没想到人还挺多的。”

    尚冰对聂小雨说道。

    聂小雨点点头，人的确不少，外面的藤椅和里面的圆桌上几乎坐满了学生，手里还都捧着一杯奶茶。

    “人多是人多，不过好像全是托啊。”

    聂小雨定睛一瞧，这尼玛都是熟人啊。

    院学生会的、系学生会的、还有公共管理二班的学生，好家伙全部都来捧场了。

    另外也有几个陌生女生，她们的相同特点就是穿着朴实，做事却很麻利。

    “陈哥，这些女生是谁？”

    聂小雨走到陈汉升身边问道，他正和院学生会干部吹牛逼。

    “张芳琪、季素素、姚雪、谢欣，这四个原来是我们系今年的大一贫困生，不过在这里打工后就已经不是了。”

    陈汉升解释道：“我和学校达成了一个协议，帮忙解决部分贫困生名额，这是校领导把操场这间杂物房让出来的条件，总得有个高尚的理由。”

    聂小雨明白了，她又拿起吧台的菜单看了看。

    除了经典的台湾珍珠奶茶外，还有其他果味奶茶，什么覆盆子酸奶、芒果酸奶、西米露和奶昔等等，总之一排都是口味不同的饮料，价格也从4元到7元不等。

    “你这些都试过没？”聂小雨问道。

    陈汉升摇摇头：“没有，我们只要保证干净就行，生意总不会差的，虽说食堂二楼也有一家奶茶店，不过你喜欢在充斥着油腻菜味的环境下谈情说爱，还是钟意在这种小资情调的音乐里聊聊理想？”

    “这还用选择嘛。”

    聂小雨说道：“女生总归是爱干净的，以前那是没得选，咱们什么时候正式开业？”

    “已经开业啦。”

    陈汉升指着外面藤椅和房间里的学生说道：“他们都是顾客啊。”

    “我以为还会放个鞭炮什么的。”

    尚冰在旁边插了一句。

    陈汉升摇摇头：“这个位置比价好，校领导能把地方让出来也是顶着一些压力的，我们闷声赚钱就行，不要搞那些花里胡哨的东西，总之谁都能看见的。”

    “不过你老人家请的托也太多了吧。”

    聂小雨看着满眼的熟人说道：“成本是不是太高了？”

    奶茶店名义上的经理胡林语从旁边经过，她也很不满：“我也是这样觉得，可惜有人偏偏不听，一分钱没赚就把院系学生会的干事和部长全都拉过来，每人免费赠送一杯奶茶。”

    “男人果然不能管账，花钱大手大脚，为了哥们义气就不顾成本了。”胡林语最后这样总结道。

    “你懂啥，干活去吧。”

    陈汉升懒得和胡林语解释，还把正在旁边清扫烟头的张芳琪喊过来：“琪妹，给咱小雨姐整一杯覆盆子酸奶，让她也尝尝味道点评一下。”

    张芳琪马上放下扫把去吧台了，聂小雨无奈的摇摇头，这就“琪妹，琪妹”的叫起来了，她抬头寻找到沈幼楚的身影，又专门走过去和她打招呼。

    其实不管在火箭101还是院系学生会，大家都知道聂小雨脾气大，她甚至敢当面顶撞陈汉升。

    不过陈汉升从没在意，以前有人怀疑陈汉升和聂小雨之间有些不清不楚的关系，不过时间长了才发现并不存在猫腻，只是单纯的上下级同事还有同学关系。

    其实就是因为没人注意这一点，但凡聂小雨看见沈幼楚，她都会特意过去说两句话，搭把手帮帮忙。

    这些行为被陈汉升看在眼里，记在心里，有这样一个聪明醒目、忠诚有能力、还能坚持个性的下属，换成哪个上级都会创造机会培养的。

    陈汉升正想着，体育部部长魏军喝完奶茶准备离开了，但是他走之前也说道：“汉升，屋里6座的位置今晚能不能留一台给我们，体育部要过来开会总结秋运会的情况。”

    “没问题。”

    陈汉升点头应允：“不过你得说个具体的时间，这样才能给你留位。”

    “晚上6点我们准时过来。”

    魏军走后，胡林语赶紧跑过来问道：“晚上还是免费吗？”

    “再免费老子拿什么养你们，晚上的一律按照原价收钱。”

    陈汉升摆摆手说道：“小胡你要学会思考，这一杯免费奶茶是给学生会那帮人留下好印象，以后他们的部门开会、讨论活动、或者组织辩论赛等等，第一选择就是我们这边。”

    “就是，一定要多动动脑子。”

    商妍妍不知道从哪里钻出来，顺便诋毁了胡林语两句。

    胡林语看到商妍妍，火气立刻上来了：“你来这里做什么？”

    商妍妍轻笑一声：“我既是院学生会的，也是公管二班的，当然在这里了。”

    胡林语说不过商妍妍，干脆转身去做事了。

    “烦人精终于走了。”

    商妍妍挑了挑深紫色的眼影，特意把椅子向陈汉升拉近一点，两人膝盖都快要触碰在一起的时候，陈汉升不得已把两条腿打开，尽量避嫌。

    没想到商妍妍居然不停留，直接又向前挪了挪，远远看起来就好像叠坐在陈汉升怀里一样。

    陈添裕的小脸都绿了。

    陈汉升也很尴尬：“操nm的商妍妍，你想干嘛啊？”

    ······

