    赵千羿和主角小队，通过挖肉挣到的这点资金，估计还不够他们买药水的，怎么能杀鸡焉用牛刀的浪费在这些新手小怪身上？

    所以赵千羿只是将自己的乌木剑交易给了疯狂枷凌，稍微提升了一下他的攻击力，就扔下他们不管自己跑去新手村里，一边刷着几个无足轻重的新手任务，一边等着他们升到11级。

    可就在赵千羿跑回距离高级武士之家不远的新手村“边界镇”的时候，突然发现这里的玩家不知道为什么已经“打成了一片”！

    准确的说，是其中一名玩家，把其他玩家打成一片！

    只见那个名字红到滴血的玩家挥舞着一把青铜剑，在村外疯狂的砍杀着其他玩家。

    而不时有玩家从村子里冲出来围攻他，显然是之前被他杀害了之后，重新复活了跑来报仇的。

    赵千羿只是看了一眼就发现有些不对，因为他的速度太不正常了！

    这里所说的“不正常”指的是相对之下的不正常，其实红名玩家的速度并未超出正常人的范畴。

    可问题是跟那些受限于游戏设定的玩家角色一比，他的攻击速度和灵活性明显就显得有些诡异了……看上去是不是有点眼熟？

    别人砍他一刀，很轻易就被他躲了过去。

    可他一靠近对方，就能连砍对方好几刀，这也就导致只有他杀人，没有人能杀他。

    即便是被人围攻，他也能游刃有余的各个击破，杀的新手村外是尸横遍野！

    而在这个红名玩家附近，还有一个人在鬼鬼祟祟的拾取玩家挂掉后，爆出的各种肉类、装备和药水，捡满一包就飞快的跑回村子去卖掉。

    团伙作案的杀人夺宝？

    赵千羿为之一惊，可他惊讶的不是这种简单粗暴的敛财手段，而是这两名玩家没有“名字”！

    他们身上跟赵千羿之前一样都没有显示游戏ID，同时耳边传来的狂笑声和跟那些被他们杀死的玩家对骂的粗言秽语，也让赵千羿脸色为之大变！

    他们会“说话”？？？

    别忘了，《玛法传说》是一款二十年前的古董游戏，游戏内根本就没有语音聊天功能，只能通过文字进行交流。

    所以在游戏里，除了能听到游戏角色战斗时发出的特定哼哈呼喝声，应该就只有怪物的吼叫声效而已，可那两名杀人夺宝的无名玩家，却在肆无忌惮的在用语音进行交流！

    “刘欣！快点！快点！”

    “这帮垃圾都被老子杀的不敢出来了！哇哈哈哈哈！”

    “没想到这垃圾游戏还挺好玩的……你把这些零碎卖了咱们就换地图了！”

    那红名玩家嚣张的狂笑着催促同伴，让他赶紧把地上玩家挂掉后爆出的大片肉类和杂物捡起来拿去卖掉。

    可能是因为这红名玩家的凶焰太盛，一些追着他同伙的玩家跑出新手村后，居然都只敢站在守门的大刀卫士攻击范围内跟他对骂。

    可能红名玩家也知道，红名状态下的自己太靠近守卫会被攻击，双方就这么隔着安全距离展开了对喷。

    一些聪明的玩家还跑出安全线对他进行挑衅，一看对方追杀过来就立刻缩回守卫的保护范围之内，希望将红名玩家引到守卫身边借刀杀人。

    可红名玩家也不傻，一直就这么在安全线外游走。

    硬是把一村的玩家都给堵在了新手村里，只能眼睁睁的看着他独占村外刷新出来的怪物。

    旁观的赵千羿脸色很是难看，同时也有些不明白。

    为什么自己的“梦境”里，会出现两个跟自己一样，不受游戏设定约束的玩家？

    这算是有人侵入到了自己的梦境里，还是自己的梦境里创造出了其他非游戏玩家的“穿越者”？

    这种完全不合常理的状况，再度让原本已经接受了自己是在“做梦”的赵千羿，对现在的情况产生了怀疑。

    本来就对在梦里，自己的意识为什么会这么清醒有所怀疑的赵千羿，不是没有用力的掐过自己来验证是否在做梦。

    但问题是，别说掐自己了，连被游戏里的怪物攻击了，他也感觉不到疼痛，这不是做梦是什么？

    但要是在做梦的话，这两个不正常的玩家又是怎么回事？

    被弄糊涂了的赵千羿考虑了一下，准备干脆过去询问一下对方。

    他现在开始有点怀疑，是不是碰到了什么超自然事件，导致几个人的梦境联通到了一起，让其他人的意识进入到了自己的梦境之中来了。

    “诶？”

    “这里还有一个垃圾！”

    但是不等他靠近，站在新手村外飞扬跋扈的红名玩家就发现了他的存在，骂骂咧咧就朝他异常嚣张的冲了过来，嘴里还叫嚣着：“给爷死！”

    赵千羿差点被对方给气笑了，从对方言语中那股子中二少年的戾气和狂妄的口气，就能听出来这个红名玩家的年龄应该不大。

    而从他能拿起5级才能佩戴的青铜剑来看，等级应该超过了5级但是还没达到7级，他的那个同伙等级估计更低，要不然也不会是由他出面杀人夺宝了。

    虽然从外表上看不出来对方是什么职业，可从他能跟一群玩家缠斗而且能打能抗来看，十有八九是战士职业。

    但问题是，跟一帮连7级都还没到的新人玩家，菜鸡互啄赢了就以为自己天下无敌了？这是谁给你的自信和勇气？腾格尔么？

    看着手提青铜剑，满脸狰狞向自己冲来的红名玩家。

    赵千羿一边饶有兴趣的发现他的表情，似乎要比玩家角色千篇一律的模板脸要灵动一些，一边好整以暇的举起手里的木剑，一发小火球糊了他一脸！

    傻哔了吧！？

    你大爷我会远程魔法！

    以赵千羿将近四十的年纪，对这些可能还不到二十岁的中二少年来说，自称一声“大爷”应该不算过分吧？

    因为没有痛感，火焰在脸上爆开后，红名玩家只是被吓的惊叫了一声，然后越发愤怒的咒骂着朝赵千羿冲过来。

    而赵千羿则对这小子的污言秽语充耳不闻，一边有条不紊的后退一边一发接一发的火球糊脸，伤害虽然不高，但侮辱性极强！

    -

    麻烦：看到有个书友说，这部分内容贴在作者说里面，其它平台的读者可能看不到，所以在章尾再贴一次，估计愿意看的早看到了，不愿意看的贴在那都不愿意看，后面就不继续发了哈。

    PS：十分恳切的求票、求收藏，求不要养（现在起点机制变了，如果觉得本书还行，请随更随看，本书需要追读数据，才能跟其它作品PK竞争排推荐，所以请照三餐喂食，要不就饿死了！上本书就是这么养死的！）

