    李珏本想撕了那张通缉金光无名高人的通缉令，但是忍住了。

    通缉的是金光高人，跟他李珏有什么关系？

    但是。

    眼尖的李珏，忽然发现通缉令里面，还有一张熟悉的画像。

    上面一个英朗男子，戴着半截面具，遮住了额头和鼻梁，只能看到嘴巴和下巴，头发散乱，风流不羁。

    此人正是他假扮的小李飞刀李寻欢。

    通缉令上悬赏李寻欢三百两白银，理由是当街斗殴，打杀十几人。

    李珏忍不住了，道：“这个李寻欢是何许人也，为何也通缉他？”

    郭徊和胡蔓都愣了一下，既然你不认识，何必如此激动？

    不过。

    郭徊还是解释了，道：“李寻欢是最近冒出来的人，据说他昨日在朱雀街黑市，盗走了王宫的贡品天山雪莲，还当街打杀了采购药材的相府食客十余人。”

    他拍了拍通缉令，道：“你知道的，吕相掌握廷尉，当晚就火速下发了通缉令。”

    李珏面颊抽搐，以后李寻欢这个角色要少用才行了。

    不过。

    通缉的是李寻欢，跟他李珏有何关系？

    李珏又放开了，便是不做理会，而是回到小房间，挑出了今日他要处斩的犯人。

    其余人，其实他也舍不得交给别人，但是有的是今日问斩，就必须分派下去。

    若是能拖，他就拖到都给自己。

    李珏从众多犯人之中，挑出了一个大官。

    这个大官不得了，乃是王宫的中车府令薛安，而中车府令太仆本是掌管皇家车马的。

    能够在这个位置上的，都代表了是王上的亲信。

    毕竟能够掌管王上的车驾，几乎就能够掌控王上的生死，非亲信不能担任。

    薛安却算不上王上的亲信，他是嫪毐安排上去的，由太后特意提调，嬴政不得不答应。

    此次嫪毐造反，薛安自然就被牵连。

    李珏来到了七号房。

    薛安是一个三十多岁的男子，面白无须，本来雍容华贵的姿态，此时却有些狼狈。

    因为他本身是个大官，加上他是太后提拔上去的，谁也不知道他是否还会被起复。

    故而。

    狱首和贾似真都不敢真的折磨他，反而是给他好酒好菜招待着。

    估计直到押上刑场那一刻，才会放松。

    此时。

    李珏在此，就看到狱首对中车府令薛安，十分的客气，甚至是点头哈腰。

    薛安虽然有些狼狈，但是依旧从容。

    脸上带着傲气，掩饰住了眼神之中的恐惧，他在饮酒吃肉。

    如果没估计错的话，这应该是他最后一顿。

    看到李珏来了，再看一眼佩刀，就知李珏是刽子手，很可能还是处斩他的。

    便道：“你是何人？”

    狱首抢白道：“回薛大人，他是我们署有狱的亭长李珏，你所处的，是他的牢房。”

    薛安点了点头，道：“呵呵，这么说，你要斩我了？”

    狱首连忙道：“大人，误会了，你劳苦功高，太后一定会来救你的，我们只是照章办事而已。”

    薛安笑道：“你还算懂事。”

    随后招了招手，道：“李亭长是吧？你来，给本官倒酒。”

    李珏道：“你死到临头了，还敢如此嚣张？”

    薛安脸色大变，眼神闪过一丝惊恐。

    但是。

    面上却大怒，“胡言乱语，你可知罪？”

    狱首也吓了一跳，连忙道：“七哥，别胡说啊，他是大儒。”

    他起身，拉李珏到一边，低声解释道：“这人很有来头，他是儒家巨子门生，而且还是太后提拔上去的。如今受到嫪毐的牵连，但是谁知道太后会不会救他。”

    “若是太后提了一嘴，他起复之日，就是你我完蛋之时。”

    李珏冷笑摇头，她知道的，太后也完蛋了，从此以后只能在冷宫之中过一辈子。

    嬴政是不会见她的，而她都自身难保，怎么可能保得住薛安。

    更何况。

    薛安负责嬴政车马，肯定被嫪毐策反，必定深度参与其中，嬴政是绝对不会放过他的。

    没有车裂腰斩，已经很仁慈了！

    薛安想离开，那是白日做梦。

    狱首却不知道这些，因为世人只知道嫪毐造反，并不知其中缘由，更不知与太后有牵扯。

    李珏道：“你听我的，薛安必死无疑，今日上面的文书，让我斩他，他活不了。”

    狱首还是担忧，道：“太后那边……”

    李珏拍了拍他的肩膀，道：“听说过嫪毐有儿子的事么？”

    狱首连连点头，“听说，有两个儿子，但是不知与谁……嘶，不，不，不会吧？”

    他吓得差点尿裤子，惊恐倒退，骇然若死。

    李珏拍了拍他的后脖子，道：“这事你若是敢说出去，恐怕改日就是我斩你的脑袋了。”

    狱首连忙捂住嘴，摇着头，惊恐万分，支支吾吾，“不不不，不会的，我绝不会说出去……”

    李珏又换上笑脸，道：“现在，你相信，他必死无疑了么？”

    狱首哪里还不明白，只要李珏说的是真的，那么薛安必死无疑。

    只是。

    这是真的么？

    连日来，李珏所说之事，句句属实，让他已经对李珏十分信任。

    李珏所说的，就是真的。

    狱首又为难道：“即使如此，为了以防万一，不理会他便是，何必说得如此难听？”

    李珏道：“你方才已经对他献媚，更是好酒好菜招待，若是传出去，必定为上所不喜。我这是替你挽回，你要珍惜。”

    嘶。

    狱首大惊失色，头皮发麻，冷汗直流。

    薛安若是真的罪大恶极，无法挽回，他这般趋炎附势，肯定会清算。

    故而，后怕不已的狱首，便是换了一张面孔。

    他先是给李珏抱拳道谢，点醒了他。

    随后来到薛安面前，再看薛安还是一副故作从容，趾高气扬的模样，他就后怕不已。

    幸亏李珏点醒了他，否则他就要被连累了。

    中车府令薛安见他们二人窃窃私语完了，还是狱首来此，便道：“不用道歉，我不会原谅他的，等本官出去了，你会有前途，但是他一个小小的亭长，这辈子是完了。”

    “来，给本官倒酒，你很有前途。”

    砰。

    谁知道。

    话才说完，狱首一脚踹翻了桌子，酒肉撒了一地。

    “倒酒？”狱首狰狞道：“老子让你喝尿！”

    他立即扑上去拳打脚踢，把薛安给打的鼻青脸肿，惊恐万分，接连求饶。

    他才是停下，却还不解气，接下裤子，尿了薛安一身。

    薛安惊恐之余，还不忘威胁，“你，你，你完了，你敢羞辱本官，等本官出去，让你永远都尿不出来！”

    狱首吓得颤抖了一下。

    而此时。

    外间来了一个人，正是吕不韦，他带着廷尉丞蒙大人，以及贾似真等人，一同出现。

    吕不韦是廷尉，嫪毐是他献给太后的，已经为嬴政所不喜。

    此人也与他有些干系。

    故而。

    处置造反派，他必须要干净利落，不被牵连，挽回形象。

    其他的人还好说，这个薛安是中车府令，位高权重，必须他亲自监斩，才放心。

    一进来，就看到狱首在打薛安。

    他不动声色的点了点头，这狱首会来事。

    薛安见到吕不韦来了，他曾经也与吕不韦来往甚密，故而赶紧求饶。

    “吕相，救我，救我啊，是王上赦免我了么？”

    砰。

    吕不韦一脚过去，将薛安踹回去，道：“赦免你？造反罪名，罪不容赦，今日本官亲自监斩，谁来斩他？”

    李珏立即出列，道：“回禀吕相，是在下。”

    吕不韦一眼认出李珏，就是那日拒绝自己的人，有些不喜。

    不过还是点了点头，道：“办的漂亮点，否则拿你是问。”

    随后验明正身，押赴刑场。

