    亦或者是一步步登上那鲜血铺，白骨就的帝王位，面对朝堂之上阴谋诡计，诡谲风云。

    都是这样，

    平静如细雪的淡然。

    没有人知道在他那看似淡泊平和，雅致温淡的不动神色下，到底在想些什么，又有怎样的情绪波动。

    一刻钟后，

    连翊让一直守在外面不敢离开的捕快首领进来。

    “陛下。”捕快首领一进书房，也不敢乱看，直接跪在了地上说道。

    昏暗光线下，烛火跳跃在年轻帝王漆黑如墨的眼眸中，仿佛是暗夜深湛夜空中坠了一夜的星子。

    浩瀚而深邃。

    白皙漂亮的指尖轻轻在桌面上敲击了两下，在无声而冷凝的气氛中开口。

    “今日之事，别和任何人提起，朕还有要事处理。”他薄唇轻启，吐出一句话，语气轻缓而慢条斯理，又蕴着属于皇室独有的矜贵和淡漠。

    捕快首领跪在地上，心想。

    陛下这是不想暴露身份吗？

    也不想让任何人知道他是天子？

    “陛下放心，卑职绝对不会向第二个人提及。”捕快首领十分严肃而郑重的接话。

    他要是真的敢泄露出去。

    第一时间应该担心的是自己的小命不保。

    连翊微微颔首，此刻已是深夜，书房中只有朦胧烛火在跳跃着，蜡烛燃烧到了一半，昏暗勾勒着他淡静而绝色的侧颜轮廓，隐没了神情，却又依旧遮掩不住那一身清贵风骨，显得绝代风华。

    美人在骨不在皮。

    他的美，

    却之于双面。

    无论是气质还是容貌，都是世间难求。

    “退下。”连翊轻轻吐出了两个字，他修长手指微微支着漂亮额角，不知在想些什么，清透干净的气质不太像是生长在权谋诡计中的皇家帝王，只有那举手投足间不经意流露出的几分压迫无声象征着身份的不简单。

    捕快首领忍着头皮都要炸开的感觉，应了一声是，就战战兢兢的退了出去。

    在离开书房的时候，他整个人都如释重负的长长松了一口气，后背已经覆盖上了薄薄一层冷汗。

    上一次有幸窥见天子容颜，也只不过是庞大的御林军中惊鸿一瞥。

    可这一次……

    确实真真正正的和帝王相处于一室。

    那样忐忑不安又敬畏的感觉简直煎熬的要命。

    捕快首领感觉今天这一幅画面自己真的可以记一辈子都不会忘的那种，毕竟太深刻了。

    只不过……

    那个和帝王并肩而站的红衣少女究竟是谁？

    捕快首领现在一想这些事情就感觉有些头疼，索性不想了。

    而书房中，并没有就此安静，不知过了多久，一道平静如冰雪般凌冽的声音波澜不惊的响起：“把这县城中所有官员整理出来。”

    昏暗的界限内，

    有一声“是”字传了出来。

    隶属于帝王单独的暗影暗卫，非帝王令，不尊。

    这天底下，

    也只听命于那凌驾于万人之上的存在。

    …

    翌日，

    县令府的气氛显得更加压抑而不寻常。

    就连负责外院打扫的奴才都感觉出来了，连大气都不敢喘一声。

    偏生就敢在这个时候。

    还有人匆忙的从外面回来，手中拿着一个请柬。

    属下敲门，“大人，知府玉品舟差人送来请柬一封。”

    随从进来恭恭敬敬将请柬递给孙保同，不敢过多停留，始终低着头，后退两步转身下去。

    孙保同看了看坐在那两把椅子上的两抹身影，把请柬拿到手里没敢打开，规规矩矩的将请柬递给连翊。

    连翊随意翻开瞥了一眼，没什么兴趣。

    那是一封寿宴请柬。

    至于邀请人来自于另外一个县州的县官。

    这一次是他的五十岁大寿，所以送来了邀请函。

    署名是玉品舟。

    染白意兴阑珊的盯着那一个名字，红衣衬着肆意又懒散，微微眯着眸子，最后评价了一句：“有点眼熟。”

    哦。

    她之前在信书上见过这个名字。

    因为刚刚来位面幕峰寨的那一次抢劫，就是玉品舟那边的人。

    “见过？”连翊问她。

    染白：“本人没见过。”

    他的神情若有所思，有几分清风明月，朗星当空的清冽温润感，给人感觉很是舒服，却又无端的难以接近，“要去吗？”

    “不去。”染白想也没想就答。

    “叮咚，触发隐藏性支线任务：前往易州，寻找隐藏的账本。”

    在染白甩出那一句话的一刹那，属于系统机械而没有人气的声音就同一时间响起。

    染白：“……”

    封落是真的没忍住，在系统空间来回翻滚了两圈，捧腹大笑，两只爪子都搭在了一起，“宿主你不去吗哈哈哈哈，哈哈哈……”

    就，

    flag原本就是用来打到的。

    “把你那魔性笑声给我收起来。”

    染白：冷漠.jpg

    封落：“……”

    随即，红衣少女十分淡定又慵懒的改了口：“去。”

    去和不去都没有区别。

    在哪都是一样的……没有意义。

    隔天，

    当今县令孙保同连带着家属锒铛入狱，被关进了地牢当中。

    而在孙保同入狱不到一天之久，

    原本处于孙保同之下的清廉官员被提了上来，正式升为了县令。

    他原本因为严明清正不肯与孙保同同流合污被打压的很惨，而此刻却毫无预兆的被提拔了上来。

    新官上任三把火。

    整顿就此开始。

    不过这样更换县令的举动对于一个县城来讲简直就是天大的事情了，但是消息却被封锁的很是严实，一时间传不到外面去。

    黄莺：“……为什么小姐公子到了这个县城的三天里，就发生了这样的事情。”

    赵何升冷笑：“和你没关系。”他面无表情：“你还是老老实实在山寨呆着吧。”

    黄莺：“……”

    身为一个资深级别的宅女，让她一直在房间中待着肯定是没有毛病的。

    但是那要建立在一个前提之上！

    那就是，

    应有尽有！

    而现在，

    没有手机没有电脑没有电视什么都没有！

    只要一想想未来的生活，黄莺瞬间感觉暗无天地，生无可恋。

    这让一个网瘾少女何去何从，梦落何处！

    临走前，

    染白顺带把那一封请柬给顺走了。

    封落感觉染白就是懒，

    可能因为白来的请柬不要白不要。

    不然还要想办法怎么去参加寿宴。

    现在刚好以孙保同的名义参加。

    就很没毛病。

    ·

    下个位面，你们自选?

    1.迷糊妈咪带“球”跑。

    2.竹马他又冷又萌

    3.我家夫人是个美少年

