    最新一期的雪中话本。

    连夜送往大秦皇朝的各大城池中！

    第二天一早。

    无数百姓望风而来。

    各大书商看着门前排起的长队，蔓延无边际，从东到西，几乎横穿了整座城池。

    买到书的人，脸上洋溢着兴高采烈，迫不及待的就在一旁翻阅开来。

    这一看，就是一个时辰！

    “卧槽！精彩啊！这期内容实在是精彩啊！”

    “真的假的？有没有说什么美女之类的？”

    “没有，不过，故事却是让人抓心挠肝的想要知道后续！”

    “嘿嘿，谁说没有美女的？鱼幼薇不算吗？”

    “是啊！这可是低头不见脚尖的绝世大美人啊！！”

    百姓们热烈的讨论着。

    对这一期故事内容，相当的满意。

    甚至。

    街道上时不时就响起哀嚎声。

    “卧槽了啊！没了？这特么就没了？！”

    “有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！！”

    “刺杀这种精彩的情节，就应该一起讲完啊！”

    “不看了！老子不看了！天天这么断章，谁受得了！”

    有人气的当场发怒。

    把话本狠狠地摔在了地上。

    一个劲的踩！

    不停地踩！

    发泄完了怒火。

    才将话本捡起来，小心翼翼的擦干净，揣在怀里。

    心里一边骂着，malgb，老子再也不看了。

    手上一边将它仅仅抱着，就像是抱着宝贝一样。

    短短一天的时间。

    各地的话本，就全部卖完了！

    新的一批，已经在路上了。

    各大书商早有准备，毕竟有了前车之鉴，这次绝对会人手一本！

    一时间，

    各地百姓都知道了萧张的存在。

    好家伙。

    这萧张公子到底是什么人呢？

    竟然说书说的如此有趣！

    他们对圣贤城，对萧张心生崇拜，很想亲眼看看萧张长什么样！

    ……

    农家。

    魁隗堂。

    一护卫将最新一期的话本呈上来。

    田蜜翻看了一页后，纤纤玉手逐渐用力握紧，青筋抽动，连带着脸色都阴沉了下来。

    下方护卫看到田蜜脸色变了。

    心中纷纷猜测，这次书里又说了什么？让堂主如此生气？

    难道又评定了最新一期的美人？

    那看来，一会回去得看看了！

    田蜜脸色浮上一抹怒气后。

    很快就消失了。

    偏过头对护卫说了句下去领赏。

    随后起身离开了魁隗堂。

    “这个田虎怎么搞的？”

    “骨妖竟然连一个书生都杀不死！”

    “我得去问问他！”

    田蜜拿着话本，咬牙切齿地前往蚩尤堂。

    此刻。

    蚩尤堂。

    田虎背对众人。

    手中的话本，在不停的颤抖。

    墙上的剑锋。

    倒映出了他那张愤怒扭曲的面孔。

    “这小子没死！没死！竟然没死！！”

    田虎猛地转过身。

    将手中的话本狠狠地摔在地上。

    大爷的！

    “骨妖到现在还没回来？”

    他怒声问道。

    众护卫面面相觑，不敢接话。

    “都给老子滚蛋！”

    田虎一脚将跪在面前的农家弟子踹飞了出去。

    砰！

    一巴掌砸在桌子上。

    咔嚓-！

    桌面当即碎裂了无数道裂缝。

    爆碎成了木屑。

    “妈的！”

    “骨妖肯定是死了！”

    “不然不可能现在都没回来！”

    田虎眼神阴沉无比，咬牙切齿，恨不得现在就找出杀了骨妖的凶手，然后将其剥皮抽筋！

    毕竟。

    骨妖可是一位五品宗师！

    是他田虎手下的得力干将！

    损失这样一个战力。

    换做谁，都会愤怒。

    更何况田虎这种暴脾气。

    气得他头脑发昏。

    把面前的桌椅全都给干碎了！

    这时。

    一阵幽香传来。

    钻入了田虎的口鼻中。

    他心神在这股莫名的幽香中，逐渐安定下来。

    “田虎堂主这是在对谁发脾气？”

    “该不会是妾身吧？”

    田蜜扭动着性感的水蛇腰，一手拿着烟杆，一手拿着话本，慢悠悠的走了进来，委屈巴巴的说道。

    “田蜜堂主？”

    “哈哈哈哈！怎么可能会对你发火呢？”

    “我对谁发火，也不可能对你发火啊！”

    田虎赶忙迎了上去。

    “想必田虎堂主也知道，这个说书人没有死的消息了吧。”

    田蜜本想将手中的话本递给田虎。

    却见到地上有一本撕成两半的话本。

    立刻明白。

    田虎刚才发怒的原因了。

    骨妖应该是死了！

    “真是太离谱了！”

    “骨妖一个五品宗师，杀一个书生，按理来说，手到擒来。”

    “结果，他直到现在都没有回来！”

    田虎怒哼了声，坐在了位上，气愤的沉声道。

    “有没有可能和小圣贤庄有关？”

    田蜜心中忽的生出一个念头。

    儒家。

    小圣贤庄。

    一直以来，都是罗网想要除掉的存在。

    此次。

    正好借助农家之手。

    对付小圣贤庄！

    张萧这个说书人呢。

    用来挑起农儒两家矛盾的最佳棋子！

    此计若成。

    真可谓是一箭三雕！

    农家。

    儒家。

    张萧。

    无人可以幸免！

    想到这。

    田蜜的嘴角不由微微勾起了一抹戏谑。

    “田虎堂主，圣贤城中，有能耐出手对付五品宗师的，除了小圣贤庄的那三人，还能有谁！”

    “张萧一介书生，显然是儒家子弟！”

    “说不定，这次他说书羞辱我，也是在儒家的指使下，有意为之！”

    田蜜摆出一副委屈可怜的样子。

    田虎立刻上前，沉声道：

    “田蜜堂主，儒家若真敢与我农家为敌，我田虎定会要他们好看！”

    “真是气死我了！竟敢杀我的手下！我不会放过他们！”

    “我现在就让农家弟子去圣贤城中查线索！”

    说完。

    田虎便下令。

    让人联系圣贤城的农家弟子。

    务必找出儒家和张萧的联系，以及杀死骨妖的线索！

    殊不知。

    他们农家在圣贤城的弟子。

    皆早已被张萧屠杀殆尽！

    凤字营做事，从来不问背景！

    便是皇子来了。

    羞辱主公。

    也一样得死！

    要是会怕，那凤字营就不是凤字营了！

    至于张萧。

    他孑身一人。

    打不过。

    大不了就跑呗！

    在张萧的字典里，压根就不知道怕这个字！

    不然。

    他也不会让白马义从出现在众人眼中！

    “待会我去找大哥商量此事。”

    “还有田仲。”

    “派人再去圣贤城！”

    “我就不信，这次派出的人，还杀不死一个张萧！”

    田虎冷哼了声。

    心中的怒气，在此刻，尽数转化成了无匹的霸气！

    农家强大底蕴。

    让他非常自信。

    杀死一个张萧。

    对付一个儒家。

    犹如大象踩死一只蚂蚁那么简单！！

