    山脚下，闲着没事干的沙雕群众，大约有一千来人。

    值得一提的是，里面的年轻女性，差不多占了四分之三。

    只见这些沙雕群众，肺活量是真的有些惊人，几乎从辉耀联邦官方人员，开辟通道开始，便就扯着嗓子在那激动到不行的叫唤！

    这种叫唤声，理所当然一般，在丁泽照例带着口罩，墨镜，叼着香烟下车的那一刻，迎来了第一波高峰！

    然后，便是现在，丁泽背着背包，从帐篷里走出来，在笑笑和小强的陪伴下，走向不远处那架直升机……

    高超了！

    真心的！

    感觉真就像是这么一回事！

    只听，有沙雕女群众，还不止一个，扯着嗓子，几乎使出了吃奶的劲，声嘶力竭的吼叫起来。

    “狼灭主播！把口罩摘下来，让我看看呗！”

    “狼灭主播，我要嫁给你！”

    “我要给你生猴子！”

    “主播！我爱你！我要榨干你！”

    “……”

    一句又一句只能用可怕来形容的话语，传进耳朵里。

    丁泽一时间，只能嘴角直抽，想到了一个确实算是贬义词的词，‘脑残粉？’

    然后，显然，这一刻并不是只有他一个人这么想。

    小强倒还好，依旧是一副憨憨样…..事实上，看他的表情，他似乎就还觉得很有趣。

    笑笑则就……整个人都不好了起来。

    “这些傻子！都疯了不成？真是世风日下，人心不古啊，难怪经常会有人说，这个世界迟早要完蛋！”

    笑笑狠狠翻了个白眼，叹气道。

    “有这么多傻子在，不完蛋才怪！”

    丁泽清楚听见笑笑说了什么……琢磨着，笑笑的这种反应，应该和自己本身是女人有关。

    直升机旁。

    小强这家伙，真的是……特么的惊喜不断！

    眼睁睁看见小强就这么将本来应该坐在驾驶位上的飞行员，给撇到了一边，然后自己无比自然的坐了上去……

    丁泽：“(ΩДΩ)！！！”

    实在惊得够呛，他不得不问上一句，“小强，你还会开直升机？”

    小强听见，照例憨憨一笑，“老板，我会的，这种直升机比战斗机要容易一点。”

    丁泽：“(ΩДΩ)+2！！！！！”

    这尼玛！

    听这意思！战斗机也会开？

    还有，等等！

    能不能不要这么轻描淡写的说出这种话，搞得像这是一件十分稀松平常的事情一样？

    等等！等等等等！

    我怎么感觉好像在哪里听说过，有一个名词是专门用来形容小强的这种装逼行为的？

    让我想想！

    bingo！有了！

    “小强，你老凡尔赛了？”

    小强：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？老板，你说什么，我听不太懂。”

    丁泽咧嘴一笑：“我夸你呢。”

    小强听见，憨憨一笑：“这样啊，谢谢老板。”

    --------------------------

    螺旋桨转动，直升机腾空。

    巨门是一种非常诡异的存在，它看上去像是实体，但它实际上是虚幻的……不过不是那种一眼就能看出来的虚幻，而是近乎于真实的虚幻，非常诡异。

    山顶的巨石不算大，重要的是，不平整。

    直升机没办法降落，只能放绳梯下去。

    “老板，下去吧，我们在山脚等你出来，一定要成功通关！”笑笑调皮的送上祝福。

    丁泽笑着点了点头，“放心吧，必须要通关，多挣点钱，不然可付不起你们的工资！”

    丁泽是在开玩笑来着。

    却没想到，笑笑这个古灵精怪的死女人，居然立即演技无比强悍的脸色一变，配合表演道，“啊！付不起工资？老板，要不你现在先把尾款付了？”

    丁泽：“.…..”

    算了，玩不过这个死女人，还是进巨门去逗天真同学玩吧。

    很快，丁泽平稳落地，仰头冲正在朝他挥手的小强和笑笑，挥手暂时告别，跟着，于山脚下数千人双眼的注视，以及手中手机摄像头的注视中，走进巨门！

    新世界网络社区。

    狼灭主播版块。

    关于丁泽时隔几天，即将再次闯关游戏世界的帖子，早在越野车驶入山脚营地那一刻，就已经轻而易举屠了版。

    无数沙雕网友看见，知道了消息，急忙安排好手里的工作，冲去超市，买零食买饮料…....

    该请假的请假！

    请不了的躲厕所！

    ……

    土豪抽烟喝酒烫头本来正在开会，开着开着，突然收到消息，跟着果断大手一挥，“今天的会就到这里，再见。”

    于是一众部门领导：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    “这就开完了？”

    “不是才开五分钟吗？”

    “老总这火急火燎的要去干啥？”

    ……

    土豪隔壁老王，得到消息，嗯，开车时间到，没有什么事，能比开车重要，“好了，照我的吩咐，赶紧去办！”

    于是一众手下：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    照你的吩咐去办？

    可是，你明明什么也没吩咐啊！！！！！

    …….

    土豪平亿近人，收到消息，果断收起手上的高尔夫球杆，笑道，“今天就到这里吧，我忽然有点急事，你们接着玩。”

    于是一众生意伙伴：“懵逼？？？？？”

    可是我们才开始打五分钟啊！

    …..

    土豪天下第一美，正在买买买，收到消息，“姐妹们，今天就到这里了，我有急事，拜拜。”

    于是一众白富美：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    这个死女人，到底有什么急事啊！

    怎么跑得这么快！

    该不会是交了男朋友，男朋友找她去做运动？

    一定是这样，绝对不会错！

    -------------------------

    丁泽点着一根香烟，笑着打量了一遍四周的环境。

    不知道算不算是巧合，昨天才出海玩，结果今天进入游戏世界，设定的进入点，还是在海边。

    “直接把我送到机场多好，”丁泽叹了一口气，感慨了一句，同时赶紧掏出手机，拨打吴邪的电话。

    理论上来说，这个时候，吴邪要么在飞机上，要么正跟阿宁还有伪装了的闷油瓶，一起前往机场的路上。

    “希望不要已经到了，不然可得有点麻烦。”

    电话拨出！

    好消息！

    无法接通。

    行，那也别墨迹了，立即去机场。

    收起手机，丁泽动作很快，急速跑到路边，拦了一辆出租车，“师傅，去三亚机场，最快速度。”

    一边说着，丁泽一边递了十张红票子过去！

    司机师傅瞧见！

    瞬间双眼瞪大。

    “嘿！老板，安全带系好！”

    “马上带你装逼带你飞！”

