    “怎么能活？”罗峰看着外面，自己的神力海水甚至都能感应到一股股强烈的情绪，那是联军阵营宇宙之主、宇宙最强者们无比激烈情绪产生的波动。

    “我怎么不能活！”

    “现在后悔，晚了！”罗峰眼眸掠过一丝寒光。

    约一千尊宇宙之主级神体的联合攻击，威能的确强大可怕。其实早在提出这计划时……罗峰就猜到最糟糕的情况，就是自由联盟加入到联军阵营，所以当时就想到恐怕要抵挡这一层次的灵魂攻击。

    至于物质攻击？凭借浩瀚的幽海神体打消耗战，丝毫不担心。

    唯一需要担心的是灵魂攻击。

    罗峰自己其实内心中也有些担心，混沌城主他们当初知晓这计划也担心这一点，所以先尝试让100多名异族宇宙之主联合攻击罗峰，100多名异族宇宙之主的联合虚化神力攻击已经达到八阶威能水准。

    在试验前……

    罗峰之所以敢提出这计划，是认为，自己神力完美，意志更是‘宇宙最强者’层次，又有星辰塔镇守灵魂！九阶威能攻击应该不成问题，而且自己得到的断东河一脉三大绝学，其中《断灭》更能令自己神力加速燃烧，实力猛地提升一层次，令神力燃烧爆发出更强威能，这样一来，应该能抵挡十阶层次攻击。

    设想的不错，可罗峰内心也有些担心……

    随即便尝试抵挡一百多位宇宙之主联合攻击！

    咦，怎么回事？

    我没使用疯魔灭神甲，仅仅是靠星辰塔镇守灵魂！怎么八阶层次攻击弱小成这样？当时罗峰很吃惊，八阶攻击给他感觉仿佛‘清风拂面’，所以震惊下的罗峰，立即将‘新幽海分身’（千倍基因）召唤来，然后星辰塔镇守新幽海分身……再次让一百多宇宙之主攻击。

    又一次攻击！

    新幽海分身凭借星辰塔，竟然轻松挡住八阶攻击！

    “新幽海分身竟然能挡住？那无尽幽海神力更强……不就能挡住九阶层次？再加上‘断灭’能提升一层次，就算十阶都能抗住。”罗峰无比激动，可是同时也很惊诧，因为他认为……自己应该用尽手段，才能勉强抵抗十阶攻击。

    按照推测：

    无尽幽海加《断灭》（这一招便令罗峰神力防御上达到宇宙最强者层次），外加至强至宝星辰塔镇守，应该勉强挡住十阶威能攻击。

    新幽海分身，加星辰塔，则应该勉强挡住八阶攻击。

    可事实是——

    很轻松。

    新幽海分身有星辰塔镇守，很轻松就挡住了八阶攻击，没丝毫吃力。

    “我新幽海分身实力很明显，那么就应该是星辰塔的缘故。”罗峰当时便意识到……这恐怕是星辰塔的其中一个‘与众不同’之处了。

    星辰塔，乃是一件很特殊的至强至宝。

    它的认主，比一切已知的至强至宝认主都困难，连弑吴羽翼认主难度都远不如星辰塔！比一般至强至宝认主难了好几个档次……单单为了认主，坐山客更是专门造就了‘地球人一脉’，且历经无尽岁月才最终选出一个罗峰来。

    认主如此艰难，岂能平凡？

    罗峰一直认为星辰塔一定有特殊处，只是一直以来，感觉和其他至强至宝差不多。而这次用他‘镇守灵魂’一次次尝试自己的极限，才发现，星辰塔镇守灵魂是何等厉害。

    ……

    “刚才我的幽海神力海水，环绕在17座至宝宫殿周围的神力海水尽皆燃烧，尽皆施展《断灭》，保持最强威能。而星辰塔坐镇无尽幽海中央，镇守灵魂！而后遭到灵魂攻击……却感觉很轻松，而后我逐渐减缓燃烧，乃至将《断灭》完全停下，才感觉到吃力而已。”罗峰暗道。

    自己准备充足。

    而星辰塔，更给了自己意外惊喜。

    ******

    双方陷入截然不同的状态，一方激动若狂，一方心寒惊惧。

    “诸位别浪费时间了，速速攻击！”混沌城主遥指最近处的那一宫殿至宝。

    其他异族宇宙之主们看了混沌城主一眼，浪费时间？刚才他们异族可都还好，反而是人类本族宇宙之主一个个激动若狂，甚至去抱住罗峰，有些更落泪……要说浪费时间，也该是人类本族在浪费时间。

    “攻击。”

    “攻击。”

    不过谁也不废话，包括祖神坛在内，人类阵营约200位宇宙之主集体施展虚化神力攻击。

    嗖！一道身影凭空出现在外界无尽神力海水上空，正是背负着战刀一身黑衣的罗峰，左手持着古神眼，直接照向那座宫殿至宝，而古神眼所照射方向自然就分开一条通道，丝毫不阻挡，强大的意志冲击……直接扫荡那座宫殿至宝。

    “轰隆隆~~~”铺天盖地的灵魂攻击，也紧随着攻击。

    ……

    “梦茶，小心！”一苍老声音传音道。

    刚一传音，紧跟着强大意志冲击就降临这座宫殿至宝内，梦妖祖本身自然轻易抗下，可是她麾下的一群宇宙之主顿时便倒下了九成，只剩下三位宇宙之主还站着。

    “意志冲击！”梦妖祖顿时大急。

    “哗！”

    梦妖祖顾不得多少，连尾巴一扫，将这一群宇宙之主全部收入自己随身携带的世界戒指中。

    “轰隆~~~”扫荡性的虚化神力冲击，瞬间席卷整个宫殿至宝内，而宫殿至宝内只剩下梦妖祖一个，其他尽皆被梦妖祖收起。

    ……

    这一幕被北疆盟主透过‘栖曲星光湖’清晰探知，顿时大惊，连传音给其他每一座宫殿至宝，连传音道：“各个队伍小心，我们没能击杀罗峰，那我们处于绝对弱势。一旦遭到人类族群联合灵魂攻击，对任何一个分队都无比危险……一旦发现人类队伍逼近，最好每个分队的宇宙最强者立即将宇宙之主收起。”

    “我们分队没最强者。”

    “我们分队也没有。”

    自由联盟那边一个个分队都立即都急了。

    自由联盟共六大分队，仅仅只有一个分队有最强者‘始化岛主’，其他五个分队都没最强者。

    “速速朝其他队伍靠拢，汇合，宇宙之主在一起越多，越安全。”北疆盟主传音急切道，“最好和有最强者的队伍汇合。”

    “周围处处都是无尽神力海水，这些燃烧的神力海水，束缚力大的惊人，正拼命纠缠着我们……宫殿至宝飞不动，飞的速度太慢。”

    “飞不动。”

    “神力海水一直在纠缠。”

    一支支队伍都急了，连那些最强者们都感到头疼。

    他们只感觉操控宫殿至宝飞行时，阻力重重，一条条神力海水大蛇疯狂缠绕着宫殿，死命缠着，令宫殿至宝飞行速度慢的离谱，勉强才达到百分之一光速。他们却是不知……为了拦截阻碍他们，但凡是环绕在每座宫殿至宝周围的神力海水，是尽皆燃烧且施展《断灭》，阻力是无比惊人的。

    “三位祖神，还请施展五彩极光湖！”罗峰还嫌阻力不够，立即传音。

    “好。”

    轰~~~~

    顿时周围虚空中出现了一道道极光，五彩极光横扫一片虚空，直接和那‘栖曲星光湖’撞击了起来。栖曲星光湖、五彩极光湖都是领域类至强至宝！二者顿时互拼了起来，一时间栖曲星光湖也被迫开始后退。

    很快，周围数光年范围，五彩极光湖、栖曲星光湖，几乎各占一半。

    “金色的国度！”罗峰身后银色四翼一展，顿时朦胧无尽金光弥漫开去，开始辅助那‘五彩极光湖’去压制‘栖曲星光湖’，令栖曲星光湖范围再次缩小！数光年范围内约八成都被人类阵营一方掌控。

    只能说金色的国度威能不够强，对五彩极光湖的帮助有限。

    “哼。”罗峰见状却满意笑了。

    够了。

    若是让老师施展原祖留下的宝物‘掌控宇宙’，那掌控宇宙，自然也是掌控时空的，比自己的‘金色的国度’要强的多。只是不着急……以防联军阵营垂死挣扎出现什么意外情况，还是不急着全部用出去。

    “黑暗师叔。”罗峰看向旁边的黑暗之主。

    黑暗之主顿时一笑：“该我们了？我早就等的迫不及待了。”

    “走，去捕获猎物去。”罗峰当即身形一动，直接飞出去，旁边黑暗之主也带着黑狱塔直接飞出去，至于其他异族宇宙之主、人类宇宙之主等等尽皆在星辰塔内。

    ……

    北疆盟主施展‘栖曲星光湖’，仅仅占据部分范围，因为他乃是联军阵营，所幅散保护到的还是属于联军阵营的8座宫殿。而其他3座宫殿以及自由联盟的6座宫殿……却是根本无法幅散保护到。

    特别是自由联盟！

    一是遭到《断灭》燃烧下的神力海水，阻力大的可怕。二是遭到‘五彩极光湖’‘金色的国度’阻碍。速度怎么快的起来？连百分之一光速都达不到了，而他们每一座宫殿至宝彼此都是距离数十亿公里乃至更远的。

    毕竟星辰塔底座是千亿公里级，每座宫殿都是环绕在周围，彼此距离自然远。

    “物质攻击。”

    “全部物质攻击，轰开周围的神力海水。”

    “可恶的神力海水，轰开。”

    一个个宫殿至宝分队都急的发狂，疯狂朝周围海水攻击，轰隆隆~~~他们的攻击刚出宫殿，就和周围的神力海水疯狂抵消掉，毕竟每一滴海水都是神力！这种神力疯狂彼此消耗，而周围区域的其他神力海水还在汹涌涌上来！

    而此刻——

    罗峰带着一颗古神眼，旁边则是黑暗之主带着黑狱塔，他们速度却不受限制，轻易达到光速进入暗宇宙。紧跟着，很快又从暗宇宙回归原始宇宙……便已经到了一百多亿公里外的一座宫殿至宝前。

    “黑暗师叔，催发黑狱塔，捕获猎物吧。”罗峰盯着前方的属于自由联盟的一座宫殿，里面可是有着超过70位宇宙之主。

    **

    今天五更，这是第一更！

    大家的推荐票，都给力点，尽情砸来吧！

    *

