
老白牛：推荐‘木子蓝色’老弟的《晚唐》，笔清新，情节诱人，很不错的书。再推《大明官》，腹黑又世情，素来不吃亏的主角，我最喜欢了。

……

初四日这次廷杖震动朝野，近三十个言官御史一齐被拖到皇极殿外行刑，他们在寒风呼嚎，高叫着太祖太宗二帝名号，语声凄厉，尤如杜鹃泣血……

当场，他们被杖死了五人，十余人伤残，余下之人，也个个将在床榻上渡过漫长时日，丙戌日这场血案，让朝臣武，京师上下，竦然而惊。

或许，经此大变后，很多人退缩了，也有更多人对王斗更恨，站到他的对立面，对崇祯帝来说，他的心情愤愤又带着悲凉，廷杖的结果，是他不想要的，与他治国时的初衷相对立的。

虽说当时怒极，不过他只是想狠狠教训教训卓不为等人，并不想将他们打死，只是行刑后报称，卓不为人等身子太弱，受刑不过，没打几杖，就当场暴毙了。

他不但没有欢喜，反而背脊骨涌起寒意，疑窦丛生，是谁，在做了手脚，朕还有谁可信？

不过骑虎难下，此次谣言之事，该做个了断了，边军鼓噪之事，不能久拖不决，在崇祯帝严令下，依某些招供言官证词，厂卫与三司的调查，更为严厉进行，陆续有背后阴影浮出，更多的人，遭到廷杖、贬斥甚至流放。

不过看看手名单，崇祯帝知道。背后的大鱼，远远没有出现。而王斗能掌握这个名单，就知道他对眼前的结果不会满意。

只是此后的调查越发艰难，大明官官相护，各同盟利益等掩护网络，发挥到了极，就在事件的进展又要陷入僵局。

山穷水尽疑无路，柳暗花明又一春，初七日。吏部尚书李日宣重将，吏部选郎吴昌时反戈一击，密访周延儒门下客董廷献，随后再与周首辅接上头，道出一系列隐密之事。

初八日，京师再次大震，内阁阁员。吏部尚书李日宣、户部尚书李待问引咎辞职，都察院左都御史李邦华、御史施邦曜、刑部侍郎孟兆祥诸人被贬，此外还有数十个官员倒台受责，或夺俸，或杖责，或坐徒。或革职闲住等。

如此大变，只有崇祯二年诏定逆案可以比拟，朝格局为之大变。

不但朝，宫，也有一番清洗。

依收受贿赂。传播谣言，杀人灭口等罪名。司礼监大太监王裕民被贬往凤阳，东厂太监齐本正、郑之惠等人被赐死。

王裕民被贬，还牵涉出监军太监刘元斌，有御史弹劾刘元斌纵军吟掠，帝怒，召锦衣卫逮其入京。

数日间朝一连串变故，看得京师上下人等眼花缭乱，待众人回过神来，有心人忽然发现，此朝变乱，最大的收获，竟是内阁首辅周延儒。

吴昌时的反戈一击，让吏部尚书与户部尚书，还有大批朝臣去职免职，而二部尚书职务，非呼声极高的郑三俊、倪元璐二人不可。

这二人都是东林党，早在复出前，周延儒己经答应东林党各员，会将郑三俊、倪元璐等人抬进阁部，果然，他这个承诺就要实现了。

这次变乱，周延儒虽然损失李邦华等人，不过有他居在首辅高位，李邦华人等，未必没有东山再起的机会，而且日后阁难有对手，内阁，将是他一家独大的局面……

谣言大案水落石出，背后某些蝇营狗苟自是心惊胆战，接连数日，京师正阳门外的亢家粮店，都传出阵阵愤怒的咆哮声音，还接连运出几具，因一些鸡毛蒜皮小事，触怒主人后被杖死处理的丫鬟尸体。

虽然内人等，不知道这场风波为何没有波及他们，不过思前想后，内一些人，还是快速收拾东西，一溜烟往山西逃去。

初日这天，大同镇营地，王朴面色铁青地看着眼前垂首惶恐的几位商人，算起来，沾亲带故的，他们都算自己族叔，只不过隔了不知多少代。

“你们自己找死，不要带上我们王家！”

看着眼前人等，王朴俊朗脸容都扭曲起来，他双目似欲喷出火，猛然伸出手，抡起胳膊，狠狠一个巴掌，重重抽在一个老年商人的脸上，啪的一声，那商人惨叫踉跄后退，一张右脸瞬间肿起老高。

他一张嘴，一口血水吐出，还带着两颗牙齿。

他捂着自己右颊，惊怒交加，叫道：“小志儿，你……”

“你个屁！”

王朴愤怒咆哮，他上前一步，又是重重一巴掌抽下，这商人又是一声凄厉的惨叫，脸部表情都扭曲了，打着圈圈往旁边倒去，这次他口飞出的，是高达七颗牙齿。

“目……目无尊长……”

那商人摔了个七死八活，他趴在地上，扶着脸颊，悲从来，放声号啕大哭：“老夫，老夫不想活了……小志儿

你这个忘本的东西，你可记得……小时……小时候，我是多么疼爱你……”

“还有你们！”

王朴吼叫着，左抽右抽，啪啪声，他挨个给眼前站着的王家商人们耳光，抽得他们个个口鼻流血，狼狈不堪。

帐的一些大同镇将官们，个个鸦雀无声，非常惊讶的看着这一幕。

大帅的极端愤怒，出乎他们的意料之外，平日大帅可是笑嘻嘻，很顾及风度的，对那些族人亲戚，也保持着尊敬，如眼前这般不留情面，大打出手，真是极为少见。

王朴盛怒之下，他们也胆战心寒地站着，无人敢劝说一句，还是他亲将王徵站出来。

此时王朴己经抽到一个胖肥的商人。算是王徵的叔叔，看着平日一团和气。对自己亲切非常的族叔被抽得口歪鼻斜，噤若寒蝉，他也觉得脸上无光。

他低声劝道：“大帅息怒，叔公他们，也是一时被猪油蒙了心了，并非有意给族带来灾祸。”

那个趴在地上的商人，此时己经被搀扶起来，他捂着脸。含糊不清哭道：“这事各大家都有参与，还有，老爷也是赞同的……”

王朴本来怒火稍息，一听这话，又是怒气上涌，大骂道：“父亲老糊涂了！”

想想王斗，想想靖边军的强悍。王朴不由打了个寒噤，他也了解王斗的为人，岂是善罢甘休之人？

外人雾里看花，不明白靖边军的强大，他是知道的，特别这次。京师大变，还不是王斗的功劳？他死皮赖脸称呼王斗为哥哥，浑不顾自己比王斗大了三、四岁的事实，为了什么，还不是为抱上王斗大腿。让王家更为兴盛壮大？

只是这些拖后腿的，将自己所有苦心尽数付之东流。一个不慎，他的商事家族，将尽数毁于一旦。

该如何是好？他苦恼地在帐内踱步，旁边那些王氏家族的商人，也知道此次闯了大祸，特别京消息传来后，他们个个在旁，大气也不敢出一声。

想想王斗可能的手段，他的心狠手辣，王朴心寒意不断涌起，他口喃喃道：“怎么办，怎么办？”

王徵同样苦思冥想，他一咬牙，上前献计道：“大帅，没办法了，不如去找忠勇伯，将事情和盘托出？”

王朴眼前一亮，犹豫道：“这行吗？”

王徵拍着胸脯保证：“肯定行，以大帅与忠勇伯的交情，定然会网开一面，不与计效！”

他嘴角露出一丝笑容：“说不定忠勇伯血洗各大家，我们王氏，还可以分一杯羹。”

那老叔公在旁惊叫道：“这怎么成？八大家同气连枝，就是相互之间，都有联姻纳娶……王徵，你的嫂子，便是亢家之女，你想置她于死地吗？”

王徵凛然道：“为了家族，适当的牺牲是可以的，再说了，忠勇伯也不会与一个妇人计较吧？”

王朴下定决心：“就这么办，也道是死道友不死贫道……而且他们死光了，对我们王家反是好事……”

而这时，王斗也在帐听着刘本深的汇报，京师动静，东路等处事态进展等等。

还有将军府一些消息，似乎纪君娇在永宁城举办了几场宴会，在受邀各夫人，颇为策反了一些人，谢秀娘一样为夫解忧，在安稳路内人心上，起了重要作用。

这次京师变故，谣言的主导者，可谓差不多扫了大半，还有作为马前卒的言官们，死伤惨重，王斗并不同情他们，御史言官，在明初时发挥重要作用，到了现在，唯有祸国害国一途，可谓可怜又可恨。

情报，虽然很多官员被贬被斥，然不约而同的，地方大族，那些晋商大家，并没有被牵连到，也少有人供称他们。

或许，他们也明白，各利益家族，才是他们的根基，便如鸦片田地，只要土壤不毁，就有播种发芽的一天，例如周延儒，数年前下台，现在不又复起？

只要根基在，总有复起一日，众利益家族毁了，才是真正的毁了。

况且，王斗给崇祯帝名单上，也没有那些人。

对次，王斗只是冷笑，待自己回到东路，将各大家扫了，将他们的根基扫了，让他们明白，什么叫绝望！

就如他对部下言，这些肥猪，留着我们回去自己杀。

不过事情算解决了，朝廷给了台阶，他们督促洪承畴，来探听王斗的意思。

赞画秦轶坚决认为，应该顺水推舟，顺势结束此次事件，甚至以王斗为首的各镇边将，也应该给朝廷台阶下，作出负荆请罪的态势，将这次事件，隐没风雪之。

杨国柱，王朴诸人，连日来都与王斗商议，王斗也认为，这件事情，应该结束了。

只是，虽然日后双方可能恢复一团和气，但后续的影响是深重的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28238"  chaptername="第535章  落下">加入书签</a>
</div>
