    周瑜儒雅一笑，回礼道：“夫人言重了！”

    周瑜扭头看了一眼一旁的山林，对张蕊道：“还要委屈夫人暂时在此休憩些时日，相信不会超过两天时间！”

    张蕊眺望了一眼不远处的山清水秀，笑道：“哪有什么委屈的！这里挺好！”

    周瑜抱拳道：“若夫人没有什么吩咐，属下便下去安排了！”

    张蕊点头道：“先生请便！不用来请示我们！”

    周瑜抱拳一礼，催马离开了马车。

    张蕊回到马车中，小甄宓立马爬过来很好奇地问道：“蕊姐姐，究竟怎么回事啊”

    张蕊眼眉儿向上一挑，温柔之色在双眸中一闪而过，随即撅了撅红唇很不满地说道：“还不是那个坏蛋安排的！”

    小甄宓好奇地眨着大眼睛，很天真的问道：“蕊姐姐，那个坏蛋是谁啊”

    张蕊眼眸一股，竖起右掌，“小宓儿，你很调皮哦！”

    一旁的甄氏连忙呵斥道：“宓儿，怎能对夫人无礼！”“哦！”小甄宓委屈地撅了撅嘴。

    张蕊微笑道：“甄姐，我跟小宓儿闹着玩的！”

    甄氏却一脸惶恐地拜道：“贱妾代宓儿向夫人请罪！”

    张蕊很无奈地叹了口气，扶起甄氏，一脸诚挚地说道：“甄姐，我不是早就说过，不要如此见外吗”

    “是！”甄氏应诺一声，但依旧非常恭谨的样子。

    张蕊拍了拍额头，她算是被甄氏打败了。

    在这辆马车中的还有貂蝉，此刻貂蝉正怔怔地望着车帘外。

    张蕊注意到貂蝉的神情，明白貂蝉心里在想什么，于是凑到貂蝉身旁轻声安慰道：“蝉儿妹妹，不要担心王允哪老头了！大哥不是答应过你不会伤害他的吗”

    貂蝉扭头看着张蕊，郁郁道：“姐姐，我是不是很没用是不是只能给大哥带来麻烦和烦恼”

    张蕊搂着貂蝉的香肩，用很大人的口气劝慰道：“不要说傻话了！这跟你没有任何关系！那个坏蛋可是很喜欢你的歌舞呢！我和其她妹妹们都羡慕的不得了呢！”

    貂蝉像是想起了什么，绝美的俏脸上不禁流露出一丝温柔的微笑。

    张蕊见了，不禁一愣，随即一脸羡慕地握着貂蝉的纤手说道：“貂蝉妹妹你真是天仙下凡啊！难怪那个坏蛋被你迷得晕晕乎乎的！”

    貂蝉面颊一红，美眸眨了眨，带着一点促狭问道：“姐姐，那个坏蛋是谁啊”

    张蕊一愣，随即嗔道：“好啊！你什么时候也像宓儿那么坏了”说着，便去咯吱貂蝉。甄宓一副跃跃欲试状，不过被甄氏一瞪，又缩到角落去了。

    张蕊和貂蝉闹了一阵。貂蝉红着脸靠在左侧的窗边，俏脸上洋溢着又羞又恼的模样，真是分外诱人啊！张蕊则靠坐在对面的窗边，一脸笑容，全是占了便宜的可恶模样。甄氏看着两女的模样，不禁感到有些好笑。小甄宓眨着大眼睛，一副好奇的样子。

    张蕊她们在车上等了大约半个时辰，周瑜的声音在车外响起，“夫人，临时营地已经建好！”

    张蕊探出头来，扫视了一眼周围，只见数万将士正朝不远处的林地中运动着，另外还有约五千将士在原地未动。张蕊不禁好奇地问道：“周先生，你这是要做什么”

    周瑜笑道：“只是撒网罢了！”

    张蕊似懂非懂地点了点头，对周瑜道：“那就带我们去营地吧！”

    “是！”周瑜应诺一声。

    随即两辆马车在五百名铁壁卫的簇拥下朝不远处的林地而去。

    来到林地中的溪水旁，周瑜将众女请下马车。众女一下马车便看见眼前的一座巨大的帐篷，扫视了一眼周围，只见方圆数十丈的范围都被白布圈了起来，帐幕内只有数十名侍女在走动。不过，这帐幕周围就是另外一番景象了，除五百名铁壁卫把住各处之外，还有两千第五军团的将士负责警戒，这里防卫之严密比之大将军府时有过之而无不及。

    周瑜朝众女抱拳道：“暂时要委屈诸位夫人了！”众女均表示无所谓。

    两名女医官来到众女面前行了一礼，周瑜道：“众位夫人若有任何不适，可立刻召唤她两人！”说话的时候，周瑜看着张蕊，很明显，周瑜这话是对张蕊说的。

    张蕊撅了撅红唇，“一定又是那个坏蛋安排的吧”

    周瑜笑道：“主公也是着紧诸位夫人的身体！”

    张蕊却喃喃道：“也不知他是着紧我，还是着紧他的孩子”

    周瑜不知该说什么，讪讪一笑。

    周瑜朝众女抱拳道：“诸位夫人若没有什么吩咐，属下便告退了！”张蕊点头道：“你去忙你的吧！不用管我们！”周瑜应诺一声，朝众女行了一礼，随即退了下去。

    众女在众位侍女及两位女医官的陪同下走进了那个大帐篷中，只见帐篷内已经被分割成了数个独立的空间。众女不禁赞叹一声。

    众女从帐篷内出来，有侍女立刻将案几、席垫等物摆下。众女围着一张案几坐下说起话来。

    “姐姐，你发现没有，跟我们一同过来的将士远远没有五万之数！”大乔一脸奇怪地说道。

    张蕊偏着头想了想，随即点头道：“还真是这样呢！大概也就两万来人的样子！不过不明就里的人很难发现这一情况！不知道周瑜这个小白脸又在玩什么把戏”

    众女听张蕊说得有趣，都不禁娇笑起来。甄宓突然举起双手大声道：“我知道他在玩什么把戏！”

    众女立刻将目光投向甄宓，张蕊笑问道：“小宓儿知道什么呢”

    甄宓摇头晃脑地说道：“他一定是将其他的人藏了起来！”

    张蕊心头一动，若有所思地点了点头，随即宠溺地捏了捏甄宓的脸蛋，笑道：“小宓儿还真不简单呢！”听到张蕊的夸赞，甄宓不禁开心地笑了。

    这时，蔡琰笑道：“宓儿前段时间从蝉姐姐那学了不少歌曲，不如让宓儿表演表演吧！”

    张蕊双眼一亮，点头道：“那真是太好了！”扭头问甄宓道：“宓儿，好不好啊”

    貂蝉笑着接道：“宓儿可是想要等大哥回来后再表演的呢！”

    众女闻言，似笑非笑地看着甄宓，甄宓的俏脸刷的一下绯红了，摇着貂蝉的手臂不依道：“貂禅姐姐，你说什么呢”貂蝉掩嘴一笑。

    张蕊凑到脸颊绯红的甄宓面前，带着促狭的味道问道：“宓儿，介不介意让我们先欣赏欣赏”

    甄宓红着脸颊使劲地摇了摇头，很肯定地说道：“宓儿很愿意给蕊姐姐表演呢！”，语落，便让一旁的侍女将琴取来。

    片刻之后，悠扬婉转的个省便在树林中回荡开，在外围警戒的众将士都不禁如痴如醉。不过，这旋律怎么那么熟悉呢

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    周瑜离开张蕊她们的帐幕后，径直来到大军暂时休憩的营地，此刻，近两万将士正静静地呆在树林中。他们现在要做的事情就是等待。

    太阳缓缓地在天穹中移动着。黄昏时分，一骑斥候飞驰来到树林中。周瑜见状，立刻迎了上去，不待斥候跳下战马，急声问道：“有什么情况”

    斥候跳下战马，禀报道：“大人，洛家等已经将其私军集合了起来，各大街的流民已经集合在包括洛家在内的数处！”

    周瑜点了点头，又问道“典韦将军他们的情况如何”

    “典韦将军那里一切正常，姜泰将军已经在大将军府布置完毕，另外，军械库和粮库已经在我军严密的保护之下！”

    周瑜稍作思忖，立刻下令道：“告诉典韦将军，可以行动了！”

