    韩璐来日本度假的次数不少了，各种料理也吃的七七八八，但这么原生态的晚餐却还是头一次尝到，而且也不见张恒放什么佐料，味道尝起来居然还不错。

    虽然依旧有一些腥味，可不知道是不是因为烹饪方式格外原始的缘故，将这些海产本身的鲜味都原封不动的保留了下来。

    “一个朋友跟我说过大自然就像一座宝库，不管你身处何地，只要留心四周，总能找到栖身之所和可供你填饱肚子的食物。”张恒道。

    “嗯，如果现在突然世界末日的话我肯定你那个朋友是最后一个死掉的。”韩璐用保温杯的盖子盛了点海鲜汤，一边吹着一边道。

    这会儿也差不多已经到黄昏时分了，夕阳即将沉入海平面，晚霞将天空镀上了一层绚烂的红晕，配合远方归港的渔船，让人有种说不出的感动。

    韩璐等手里的海鲜汤稍凉了点，喝了两口，之后又开口道，“我决定了，以后每年都要抽点时间过来这里待上几天，你呢，要一起吗？”

    “我不知道到时候是否会有时间。”张恒如实道。

    实际上新年夜的他就已经意识到了一些事情，在飞机上和韩璐的那场聊天只是又从侧面证实了那些听起来有些疯狂的猜想而已。

    ——他和他现在的父亲母亲很可能并没有什么血缘关系。

    张恒不知道其他人在面对这样的消息时是什么样的反应，很多人小时候都曾听父母开过类似你是我们从垃圾箱里捡回来或着充话费送的之类的玩笑，于是之后你就会闷闷不乐一整天，有种什么很宝贵的东西被人给抢走了的感觉。

    好在要不了多久，你的父母就会一把把你抱起来笑着说爸爸妈妈骗你的啦，那一刻像是有阳光重新照进窗子，你也会如释重负。

    然而有的时候，故事也并不一定总会迎来一个happy ending。

    就比如现在，张恒能清晰的体会到感情正在自己的身上逐渐的流逝，他整个人变得越来越难感受到情绪的变化，但即便如此，在得到这个消息的时候张恒还是久违的感到了难过。

    这份难过并不强烈，甚至还不如普通人挂一科后来的惆怅，充其量也就是被划破了一个浅浅伤口那样的程度，然而这个伤口却是永远的留在了那里，怎么也没法愈合。

    以及，张恒现在被迫要面对一个新的问题。

    那就是他自己究竟是谁，或者说……是什么东西？

    有一点是毫无疑问的，那就是十八年前格陵兰岛上的那次科学考察显然和他有关，如果他真的是在无人区被他现在的父母捡到的，那么考虑到那里的恶劣极端的环境，人类的婴儿几乎是不可能存活下去的。

    唐装老人，或者说柯罗诺斯一手策划了他的父母和他的相遇，换句话说他显然早就知道之后所会发生的一切，张恒不知道自己之后的成长经历中是否也被克罗诺斯在暗中做了手脚，如果是这样的话那他的一生岂不是早就被人安排好了，就好像是《楚门的世界》中的楚门一样，而从头到尾都在扮演着他的守护天使的柯罗诺斯又有着怎样的目的？

    张恒隐隐预感到，这一切或许都将会在他接下来的格陵兰岛之行后得到答案，只不过这个答案恐怕并不是他所期望的那样。

    这也是张恒为什么答应韩璐和她一起来度假的原因，因为这很可能是他最后一次能平静的不带任何杂念的欣赏自然风光和彻底放松自己的机会了。

    “你最大的缺点就是太诚实，”韩璐道，一口气喝完了保温杯盖子里的海鲜汤，“还有，是我最好的闺蜜的儿子。”

    “…………”

    “算了，我知道我们是两个世界里的人，必须得承认，你身上的神秘和危险感也是吸引我靠近的很大原因，不，不只是我，还有沈熙熙和那个叫樊美男的女孩儿……我们都像是扑火的飞蛾。”韩璐道，“我只是好奇，这个世界上真的有能了解你的人吗？”

    张恒沉默了半晌，开口道，“我的身上发生了一些事情，我正在想办法搞清楚，在此之前，我没法处理感情上的问题。”

    “嗯哼，”韩璐哼了一声，不置可否，“我和你讲过我的初恋故事吗？”

    “这还是第一次。”

    “如果你愿意听的话，高中的时候，我喜欢过班上的一个男生，他的个子不算高，也不算特别帅，好像也没有什么特别突出的特长，但不知道为什么我就是很喜欢他，没有任何缘由逇，怎么看他怎么顺眼，尤其是他和我说话的时候，”韩璐闭上了眼睛，“他的声音就像是现在的海风，轻轻的，暖暖的吹拂在你的脸上。

    “结果有天放学，我做值日，打扫完卫生后，关了灯，检查了门窗，之后锁门离开了教室，在二楼的拐角看见了他。他拦住了我，然后红着脸递给了我一本博尔赫斯的诗集，哦，他挺喜欢博尔赫斯的，虽然现在看来挺傻的，不过重点不是那本诗集，而是里面夹的纸条，我猜那是他给我写的情书。”

    “你接受了那封情书了吗？”

    “没有。”韩璐摇了摇头

    “为什么？”

    “因为我觉得自己还没有做好准备，我们都太年轻，因为我想去看看外面的世界，逃离我母亲的控制，我想要……变得更好，之后再回来，理直气壮的收下那封情书。”韩璐顿了顿。

    “那时的我忙着给我们的未来做规划，满怀憧憬，却忘了有些人错过了就不在了，而且实话实说，就算他现在还在等我，我也没有当初那么喜欢他了，因为现在回过头来再看，他的确挺普通的，回国后我托人打听过他，他当年高考没考好，毕业后托家里的关系进了个国企，现在大概是个小领导什么的，对普通人来说还不错，但对我的确没有什么吸引力了……

    “然而我依旧会时不时的想起他，想如果我当初接受了那封情书会是什么样子，我当然知道，年轻时的感情很难有长久的，我们之后多半也会像其他情侣一样冷战分手，但是，我就是没法停止去想，如果真的有一个结局我们走到了最后，结婚生子，一起过着平平淡淡的日子好像，也不坏。”

    韩璐把脚伸进了海水里，舒服的伸了个懒腰，“只是给你个忠告，你没法把所有事情都处理好之后再去谈感情，因为感情就像冰淇淋，不吃就化了。”

    “谢谢。”张恒道，他并没有解释自己的问题本来就是和感情有关的，以他目前的状况，不管选择谁，最后感情恐怕都会流失殆尽。