    第194章

    “抑制剂……”白楚年的脸慢慢地烧上了温度，向抽屉边摸，但这是在韩医生办公室里，许多抽屉都是上锁的，白楚年只能在越来越模糊的意识下胡乱摸索。

    兰波转过身，跨坐在白楚年腿上，捧起他的脸端详，他的脸从耳根开始一直红到了脖子。

    “这个温度，你好热，原来这个温度是这样的。”兰波将自己的手贴在他脸颊上，用属于人类的手感受着这股滚烫的温度，慢慢向脖颈摸，指尖擦过紧硬的肌肉，与皮肤相贴。

    “老婆，快给我找抑制剂啊……我不想在韩哥办公室……我要回家……”

    “你级别高，打抑制剂会很痛的。”兰波跪到椅子上，低头用鼻尖蹭过alpha的眉骨和鼻梁，握着alpha的手让他摸自己的腰和腿。

    “这具身体我还不太熟悉，你想尝尝吗。”兰波低沉温柔的嗓音在他耳边引诱，“或者干脆让我来做，在你身体里产.卵，你一定会选择保护它，那样你就不敢再去做危险的事，只能留在我身边，跟我回加勒比海，向臣民们展示你美丽的身体，如果是你亲自孵化的，我保证下一任塞壬一定会是它。”

    兰波的瞳孔缓缓拉长成一条细线，他被自己的许诺打动了，占有欲在心中越发疯长。

    兰波的声音太悦耳，那些水手迷失在塞壬歌声中以至于坠入海底的故事此时都变得可以理解。

    不过他说了什么，白楚年现在根本听不进去，他一味地抱着兰波，吸他身上淡淡的信息素气味，用脑袋蹭他，完全就是一副黏人猫咪找大猫撒娇的样子。

    “……”兰波默默把危险想法暂时搁置了。人鱼族的alpha会在环境恶劣的情况下承担孵化的职责，但卵在孵化之后会以幼体形态待在alpha体内，omega生来存在保护自己的隔离器官，alpha却没有，那时候幼体会疯狂吞噬alpha的营养和能量，极端情况下幼体从内部杀死alpha来供养自己的事件也时有发生，人鱼族是母系族群，族群中的人鱼alpha数量多地位低，为了延续族群而牺牲不算什么大事。

    但当把小白代入到人鱼alpha的角色中去，兰波会感到难受。

    最初兰波把他当成寝宫砗磲边骷髅头里养的一条火焰色的小鱼，那条鱼是兰波从一条海沟里找到的，长得很漂亮，也很听话，会在兰波休息时帮他清除身上的海草和沙粒，安静又乖巧。

    这二百七十年里兰波驱使着整个蓝色王国安稳运转，似乎整个海洋都属于他，但他又好像什么都不曾拥有。

    直到见到白楚年他才真的活过来，才知道自己可以拥有塞壬以外的好听的名字，白楚年把交配叫zuo爱，把交换涎水叫接吻，把巡视领地叫度蜜月，原来这些事情都有一个好听的名字和甜美的意义，在兰波眼里，白楚年就是浪漫本身。

    “老婆，抑制剂……”白楚年闷闷地呢喃，连嗓音都跟着软化下来。

    兰波从最靠外的抽屉里拿了一支抑制剂，咬着塑料封袋撕开。

    “不行啊老婆……这支是普通的，我得用强效的。”

    “没关系，剩下的我来压。”兰波拨开注射器的盖子，坐到办公桌上，脱掉白楚年的作战服上衣，露出他一只手臂来，用橡胶管勒紧，拍一拍找出血管。

    在被改造成实验体后，特种作战相关的知识都被植入大脑，兰波对各种枪械构造一清二楚，最简单的人类医疗手段他也知道，只是之前手掌带蹼，很难控制这些小零件。

    白楚年上半身趴在兰波腿上，枕着他膝头，目光有些呆滞涣散地盯着针尖扎入血管内，药液缓缓推了进去，药液流进血管有种尖锐冰凉的痛感，白楚年半睁着眼轻声哼哼。

    兰波低头揉他压低的耳朵，哄着平常中几发子弹都能面不改色抠出弹头继续谈笑风生的白狮alpha。

    普通抑制剂的药效没有那么剧烈，白楚年不算很痛苦，只是安静地趴在兰波膝头，手握住了兰波垂在桌边的脚。

    “你以后再让别人信仰你的时候，不能让他们亲你的尾巴……脚更不能亲了……让他们亲地板砖，你是我老婆，大家都来亲你，我不同意。”

    “但只有接触到我才能成为信徒，手指尖呢。”

    “手指甲，最多是指甲，不能再多了。”

    “好。”

    “比我小好多，还瘦。”白楚年懒懒眯着眼睛观察兰波的脚，“好白，脚趾好长。”

    白楚年对兰波的脚产生了浓厚的兴趣，捉住一只脚腕提起来，拇指轻轻刮了一下脚心。

    异样的感觉一下子升上来，兰波觉得特别痒，忍不住蹬了一下腿，但以alpha的力量是不可能被他轻易踹翻的，白楚年抓着他脚腕站起来压了上去，兰波顺势躺在了办公桌上，一些书本杂志和片子落到地上。

    白楚年握着omega纤细的脚腕，把脚心抬起来面对着自己，因为还没走过路所以连一点薄茧都没有，和小孩的皮肤一样光滑，白楚年贴近鼻尖嗅了嗅，亲了一口，又亲了一口，喃喃嘀咕：“果然不一样，居然是香的啊。”

    兰波想重新坐起来，但被扑上来的白楚年压了回去，alpha的热度还没消退，白兰地信息素到处乱窜，最终把自己都给灌醉了，看上去有点醉醺醺的。

    没等兰波说话，白楚年一口咬在了他脖颈上，尖锐的猛兽利齿穿透了他颈侧的皮肤，兰波猝不及防啊了一声，不等被咬的痛苦消退，手臂又被一口咬住，alpha就像一只觅食的猛兽，寻找着他的腺体，并在搜寻过的地方全部打上记号。

    白楚年拽他起来翻个身，把兰波死死控制在身下，双手反折到背后握在左手里，终于找到后颈的位置狠狠一口咬上去，尖牙在腺体上留下一排深浅不一的血孔，血珠从里面渗出来，白楚年舔净了血珠，抿抿嘴唇，接着又一口咬上去，把信息素注入其中。

    兰波痛得厉害，但也没一把掀翻他，只是咬着牙关忍着小alpha的暴动。

    终于把体内翻涌的信息素注出去了一部分，白楚年舒服多了，从背后抱着兰波，昏昏沉沉地问：“我看过一本书，说小美人鱼为了换一双腿，跟海底的巫婆用嗓音换了一瓶药，这种药喝下去会长出腿，但以后就不能唱歌了，走路的时候会像踩在针尖上，每走一步都痛得厉害，你痛不痛。”

    走路痛不痛不知道，咬得是真够痛的。兰波揉着自己后颈的牙印嘶嘶吸凉气。

    诊室门外由远及近传来脚步声。

    “刚刚药剂提取检验的操作都看清楚了吧，把流程记清楚，明天你们每个人演示给我看。”

    “好的韩老师。”

    韩行谦回到自己诊室，想着早上白楚年走了的话应该会锁门，就拿备用钥匙直接开了门。

    一股剧烈的A3级猛兽alpha信息素从房间里涌出来，强横的压力直接把韩行谦身后的几个小实习生撞飞了。

    Omega实习生们哎呦哎呦揉着头从地上爬起来，一眼就看见坐在诊桌上的金发青年，一条长腿垂着，另一只脚踩在对面座椅上alpha的两腿之间。

    而座椅上的alpha脸色泛红，上半身黑色作战服脱了一半，里面只穿着一件迷彩背心，微仰着头，一滴汗珠从下巴上顺着脖颈淌下，路过喉结，没进了死海心岩项圈中。

    实习生们捂着脸尖叫起来，座椅上一脸事后飨足的alpha竟然是特工组搜查科长，清纯少年感校园系帅哥的形象崩塌了。

    兰波回头扫了那些小o一眼，对他们挑衅地勾了勾手指，然后勾着白楚年脖颈上的项圈把人拽到自己面前，偏头咬上了alpha的脖颈。

    白刺玫信息素注入皮肤，幽蓝花纹便从下口处开始蔓延，逐渐在alpha皮肤上形成了一整片蓝色鱼纹标记，嘴唇离开脖颈时拉出了一根涎银水丝。

    实习生们尖叫着红着脸全部逃走了，剩下韩行谦一个人抱着一沓数据资料站在门口。

    被兰波注入信息素后，白楚年的发晴热才彻底被压制下去，神智逐渐清醒，搓了搓脸，抓了抓头发，吸吸鼻子，刚睡醒似的懒散：“噢，噢……操，有点难受，强压发清期太难受了，不行等会该上班了，我得再找个地方压一压。”

    韩行谦捡起地上掉落的书本杂志，看见桌上用完的针管就知道怎么回事了：“好，让我猜猜今天谁在上面。”

    白楚年又搓了搓脸，企图把自己搓醒，朝韩行谦伸手：“那个，韩哥快给我找条泳裤，噢，找两条。”

    韩行谦冷笑：“你要去哪儿？”

    “楼下健身房的泳池。”

    “你去那干嘛。”

    白楚年站起来：“快点吧，我人生中第一次游泳能胜过人鱼的机会来了。”

    ——

    总部大楼里有专门的休闲区供雇员工作之余健身休息调剂精神，只要有身份卡就能进来，门禁管得不严，没有卡的跟着有卡的也能进来。

    正好赶上训练生交换学习，一些负责带队平时没什么事儿的PBB军官也喜欢在这里逗留。

    萤和于小橙在浅水区泡着，一人拿着一杯奶茶，看跳台上的几个alpha跳水。

    跳台上站着一位鲸鲨alpha和一位海葵alpha，身上烙有PBBs开头的编码，这是PBB狂鲨部队的编号字母。

    鲸鲨alpha朝海葵alpha递了个眼色：“封浪，那小丑鱼看着你呢，怎么，用不用我假装输你一下。”

    海葵alpha哼笑：“说得就像不假装你就能赢似的。”

    “要不你装溺水好了，他游得特别快，肯定来救你。”

    “操……还不够丢人呢，快点儿，不比我走了。”

    Alpha身材本就挺拔高挑，出身部队训练严苛，线条就更加硬朗漂亮了，两位alpha纵身入水，顺着五十米泳道冲刺。

    萤抱着于小橙的手臂激动地小声叫唤：“啊啊啊啊魏队好帅啊天呐。”

    于小橙淡定地吸奶茶：“这么喜欢他我去帮你要电话啊。”

    “别别别，我不要。”萤低下头，脚尖在池底划拉，“我又没什么引人注目的地方，他注意不到我的，多尴尬。”

    “怎么没有，明明有。”于小橙突然把手伸到水里，在萤屁股上拍了一巴掌。

    萤的屁股立刻亮起来。

    “这多引人注目啊，你现在是全泳池最亮的仔。”于小橙给他比了个赞。

    鲸鲨alpha和海葵alpha同时摸到终点，从水中扬起身子，扯下泳镜甩掉脸上的水，封浪转头看过来，魏澜也看了过来，笑了笑。

    萤无地自容一头扎进水里，蹲到泳池最角落里，只剩下一个小亮屁股。

    封浪刚想叫他们过来，余光瞥见门口又走进来两个人，有说有笑地边拉伸身体边朝跳台走过去，一时泳池内外所有人的目光都朝他们投了过去。

    魏澜低骂了一声：“白楚年踏马的怎么带着这么带劲的一个o进来，他不是有老婆了吗！果然哪个alpha都拒绝不了大长腿。”

    封浪眯起眼睛：“他身上是什么……标记？o的标记？何队说了，他一天到晚就会整花活。”

    白楚年走上跳台，抻了抻手脚。他只穿着一个黑色的四角泳裤，胸前妖艳的幽蓝鱼纹泛着冷光，边做热身边跟兰波讲规则：“泳道一人一条，五十米来回，先回来摸到这个台子底下的计时器就算赢。”

    兰波站在他相邻的台子上，低头不习惯地拉了拉泳裤的松紧带。他肩头手臂脖颈都还残留着alpha的牙印，由于刚刚才注入过信息素，掩盖了整个后背伤疤的火焰色狮纹鲜艳欲滴。

    “输的怎么说。”兰波平淡地勾了勾泳裤。

    “ziwei给对方看。”

    ——————————————————————————————————————————————

