    一时间，宋国公府的一老三少全都把白三三围在了中间。

    场面忽然变得有点混乱。

    白绪安和平阳公主脸上也都浮现出了震惊。

    白三三会完整的说话了？难道真不傻了？

    还是白子轩把话题引了回来，朗声道：“三三，你刚刚说是白霜儿把你的手帕扔下去了？”

    宋国公他们也都止住了兴奋的情绪，开始关注起了刚刚白三三说的话。

    三三痴傻，如果是白霜儿把她手帕扔下去，那就是把三三引下去的啊！

    “胡说，没听到霜儿说是她自己跳下去的吗？子轩，不要污蔑你妹妹，再说白三儿脑子不好，你怎么知道她不是在说谎？”平阳公主喝道。

    “我不说谎，她在说谎。”白三三看着白霜儿淡淡道。

    白霜儿死死瞪着白三三，“你才撒谎！我没有撒谎！”

    “白三三，你……你当真不傻了？”平阳公主心绪复杂，不可置信的问道。

    白三三颦眉，奶奶的声音淡淡的，“你才傻。”

    “三三，这是你娘，怎么说话呢。”白

    绪安怒道。

    白三三看了平阳公主一眼，温温吞吞的淡冷开口：“她不是我娘，她是妾。”顿了一下之后又补充了一句：“我娘，不管死不死，她都，终生为妾。”

    平阳公主胸口像是被砸了一记闷锤，一口气都差点上不去。

    她的确是以妾嫁给白绪安的，哪怕是后面被扶正了，她也依然只是算续的。这是她嫁进白家最大的心结，也是她最大的怨念。

    好不容易等宋小词死了，但白绪安还是不愿意把她扶正。

    这是她的痛点！白三三的话就像是一把刀子直接戳了她的痛点。

    让她脸色一阵青一阵红，愤恨的瞪着白三三，恨不得把她给吃了。

    尤其是看着她那张跟她娘亲那么相似的脸，更是恨意滋生。

    白子轩慌忙上前，把白三三的嘴堵住。

    宋国公和他那三个儿子相视一眼，心情——颇为舒畅。

    三三不傻了好啊，不但不傻了，说话也利索了，还会骂人了。

    他们不爽平阳公主已经很久了，这位公主仗着自己是皇室中人，非要皇上赐婚嫁给白绪安的事

    早让他们耿耿于怀。

    不过是碍于公主身份，不敢说什么罢了。

    “三三！”白绪安一拍桌子站了起来，“你怎么能这么说话？快给你娘赔礼道歉！”

    白三三把白子轩的手掰开。

    “你别吵。”白三三小脸冷漠看了眼白绪安。

    白绪安一通火被这三个字给堵得上也上不去，下也下不来。

    让他……让他别吵？

    她走向白霜儿。

    白霜儿有了被白三三推的阴影，下意识的往后退。

    看着白三三的眼睛，她声音也哆嗦了起来，一股脑的把什么都说了出来，“三傻子……你，你别过来。你不能打我，爹爹和娘亲会打你的。”

    要是平时白霜儿肯定不会怕白三三，还敢动手打她。

    可不知道为什么，今天她一靠近，她就害怕的不得了。

    白三三脚步停下，腰间挂着的流苏佩环也晃了一下。

    “说实话，不打你。”她说。

    白霜儿抿了抿嘴，没说话。

    她又缓声不紧不慢的补充了一句：“不然，打死你。”

