
赵家祖籍河东，当年赵小将军在白帝出事之后，赵家便将赵小将军的尸骨带回河东安葬。待到今上登基之后又将安葬赵小将军的河东西山脚下的陵墓重新修葺了一番。

陵墓修建的气势恢宏，人通行前往墓地的墓道上却没有什么人，赵家一族如今定居长安，河东这里除了几族偏支与柴嬷嬷之外之外已没有什么人了。

季崇言同林彦站在这座死后被追封为赵王的王墓前点了香，拜了三拜之后便开始擦拭墓碑，这是河东旧俗，前来祭拜先人的后人都要擦拭一番。

墓碑有守陵人日常擦拭自也干净，轻松擦拭完了墓碑，季崇言和林彦站了片刻，说了几句保佑的吉祥话便转身离开了。回去的路上，气势恢宏的王墓道上除了他二人便再也看不到半个人影，不知为什么总觉得有些寂寂萧索。

“崇言，”走在半道上林彦忍不住再次问季崇言，“你真的要带上柴嬷嬷吗？”

季崇言点头：“我心意已决。”

“只怕一路舟车劳顿，柴嬷嬷年岁已高会吃不消。”林彦却有些犹豫。

他查案断案习惯了，日常喜欢刨去人之常情去考虑问题。

这个年岁的柴嬷嬷确实不适合远行。

“也不走远，”季崇言听他这般说来下意识的摩挲了一下拇指上的白玉扳指，道，“此地离宝陵城不远，我将柴嬷嬷带去宝陵，那地方风景适宜，恰巧我也有宅邸，便且先将柴嬷嬷安置在那里。”

林彦听罢，目光一闪，没有多说。

他们此次离京是为追查那被盗的十二颗夜明珠，先前便有夜明珠出现在宝陵嘉风轩的当铺里，所以宝陵城他们此行是一定要去的。

宝陵那地方确实如崇言所说适宜居住，柴嬷嬷去那里倒也不是什么问题。

“我先前请人打听过不少江湖名医，有一位禅师近日将要经过宝陵，听闻此人对医术颇有研究，喜好剑走偏锋，我想碰碰运气。”季崇言说道，“再者曾经的雍和书斋虽已没落，可当年也是遍藏了不少稀世医典古籍的，我觉得也可试一试。”

“再不行的话，我便将名医请到宝陵来，这地方三面环水，出行便利，正巧北地名医都看过了，不如去南方找找可有名医。”

将柴嬷嬷带走一事并非临时起意，而是他深思熟虑的结果。

“也好。”林彦点到这里，也觉得没什么可说的了，“如此，就将柴嬷嬷带去宝陵好了，她一大把年纪也未出过河东，全当游山玩水了。”

“案子你我继续查便是，柴嬷嬷的事也影响不到你我二人追查夜明珠的下落。”季崇言做了最后的决定。

……

今日便是清明正日了，姜韶颜一大早便起了床，却未立刻便洗漱完赶去光明庵，静慈师太身边的弟子静远天还未亮便赶过来同姜韶颜道：“师父说同姜四小姐约了今日要一起见惠觉禅师的，奈何惠觉禅师竟半夜便过来了，若非起夜的知客女尼察觉不对劲开了门，惠觉禅师怕是要在庵外熬上大半夜了。”

“因赶路赶得及，又吹了大半日的冷风，惠觉禅师进庵便饿的狠，连吃了好几个姜四小姐教的牡丹花卤子青团，赞不绝口，师父便好意夸赞了四小姐几句。”说到这里，静远有些不好意思看姜韶颜的脸了，师父分明是将姜四小姐看作了难得的知己，夸赞起来自是赞不绝口，又怎会是区区几句？结果便是惠觉禅师被彻底吊起了兴致，问除了这等鲜花卤子青团之外可还有别的。

静慈师太闻言只得勉为其难的让静远过来报信，提了个“不情之请”。

不过虽是“不情之请”，静远却觉得师父看起来可没有半点不好意思的样子，反而还有些期待呢！

当然，静慈师太同惠觉师太的胃也不是铁打的，早上食了整整两碟的鲜花卤子青团有些积食，需时间消化，便同姜韶颜约了时间过了午时再过来，当然，不要忘了带点心。

师父的原话当然没有这般直白，只是这意思静远作为静慈师太的大弟子还是听得懂的，便将话带来了。

好在姜四小姐闻言只是笑了笑，便爽快的应了下来。

原来那位静慈师太所言的故友就是惠觉禅师了，姜韶颜没有听说过惠觉禅师的名讳，不过等静远走后，她便唤来了白管事。

原主对外事知晓不多，如今她也只好慢慢摸索了。

听姜韶颜问起惠觉禅师，白管事当即便道知晓这个人，听说擅医术，不过出手不多，便是医人也喜好剑走偏锋。

听到“剑走偏锋”四个字，姜韶颜便想笑。她那半个师父那位张神医不但医术了得，评判起他人来也是一张利嘴，曾同她说过“什么剑走偏锋这等所谓的神医多擅的不是医而是毒。医毒不分家，所谓的剑走偏锋多是以毒攻毒罢了”，当时这话她是半信半疑的，只是如今听白管事提起这个喜好剑走偏锋的惠觉禅师，再想到先前静慈师太所说的话，不由感慨静慈师太果然是拿自己当了知音，说了实话。

正想着，白管事还道了一句：“我也只听过这惠觉禅师的名头，听闻他最早是出自西南山间的小寺，而后游历天下自此成名。”

这就更印证了她的猜测。西南之地，五毒之物横行，蛊、毒、药皆盛名在外，这位惠觉禅师应当也是就近取材，才有了此等成就。

有了白管事的解惑，姜韶颜算是还未见惠觉禅师便已将他了解了大半，她此时身上的麻烦就是毒，这位惠觉禅师于她而言可算对症下药了。

姜韶颜得了答案便没有再麻烦白管事。毕竟西院那个姜辉她是眼不见为净了，可人既然来了宝陵，这一日三餐总要照顾的。听说那姜辉没少在此事上折腾，只是既没折腾到她面前来，应该是前两日那顿毒打还痛着，因此没有来东院惹麻烦。倒是白管事那里似乎被他搅的忙乱了不少，不过方才白管事没在她面前说什么，想来是还能应付，姜韶颜便未多管闲事。

姜辉这种人一顿毒打怎么可能记得住教训？没个三五次下来，他是不会乖觉的，这一点姜韶颜早有准备，已经命令小午去物色打手以备不时之需了。

暂且将姜辉抛到了脑后，姜韶颜没有立时去厨房，而是径自去了宅子下方的酒窖，从酒窖的角落里搬出了两坛米酒。

这次的点心需要用到这个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694569"  chaptername="第二十章  那位好吃的故友">加入书签</a>
</div>
