    朱慈灿点了点头，然后对滕野训道：“把他带走！别在这里丢人现眼。”

    “是！”

    滕野忙把武藤正宗拽离了这里。

    多田荣也跟了过来，道：“好险！我还以为他们会直接杀了武藤君。”

    “二皇子素来宅心仁厚，怎么会无故杀人。”

    滕野说着就对武藤正宗继续训斥道：“你呀，今天也就是犯在了二殿下和五殿下手里，如果是皇长子，你早被抓走严加拷问了。”

    武藤正宗则冷笑起来：“他们哪里是宅心仁厚，不过是不屑于亲自对付我这普通倭人留学生吧，因为不用他们出手，他们底下的狗就会主动来对付我们，这在江户早就出现过，旦有半点不敬天朝的行为，不用天朝的人自己出面，幕府就先将其收拾了！甚至天朝的人有时候还会委屈地说，这跟自己无关，自己没有要报复对方的意思，并对幕府的行为表现不解和遗憾！”

    砰！

    滕野直接给了武藤正宗一脚，将其踢倒在地：“你给我闭嘴！我好心好意把你救下来，还敢讽刺我们这些人，我如果不替殿下们训斥你，你以为你能活着吗？他们杀我们倭人就如杀只狗一样！听你这话里的意思，我们还是卖国求荣之辈，心向王化，是卖国求荣？”

    “难道不是吗，难道你们不像狗吗？！”

    在多田荣的搀扶下，武藤正宗从地上站了起来，恶狠狠地问了一句，又道：“你们只有在自己人面前，才会如凶神恶煞一般！”

    滕野不由得指着武藤正宗，气得呼吸急促起来：“你最好识趣点，我虽然收拾不了明人，但收拾你却容易的很！”

    但滕野最终觉得自己没必要跟武藤正宗多费口舌，也就疾步离开了这里。

    不过，没多久，滕野又疾步走了回来，对武藤正宗说道：“你知不知道，礼敬中华，是我大和子民的传统美德，近些年之所以被天朝入侵，其缘由和丰臣秀吉时代，没有礼敬天朝不无关系！”

    “你早晚会明白的！现在跟你说这些也不懂，但早晚你会清楚，你心心念念的倭国和天朝的差距有多大，等你彻底绝望后，你就会知道，只有彻底汉化，才能让我大和的唯一出路！”

    接着，滕野又说几句，然后这才转身离开了这里。

    ……

    “刚才倒是有意思，遇见个倭人士子，竟为其本国百姓说话，还直接表达对我大明压迫他倭国诸种行为的不满，如果是汉人，我打算让他做我的朋友，但想必，他现在只会把我当成强盗。”

    朱慈灼来见朱慈炜时，说起了自己见到武藤正宗的事。

    朱慈炜因此问道：“你去老二那里了？”

    “没错，我也不瞒你，他到底是二哥，生辰还是要去一下的。”

    朱慈灼回道。

    “他这个人，是真的没有民族之念，只要是读书人，倭人他都结交！想必你说那个人，他也不会杀掉，若是我自然是要除掉的！”

    朱慈炜回道。

    “你也不必太担心，二哥他知道分寸！不过，既然说到这里，你说我大明会不会真有那种不晓事的，为了仁道而不顾家国利益，资助倭人独立自主？”

    朱慈灼问道。

    “不排除无视汉家利益而只求仁道的人，这些人多会要求绝对的平等，绝对的自由，过于仁爱，而不分敌我，犹如农夫与蛇中的农夫！也受释家影响，认为世间平等，一草一木，皆当对其有情。”

    朱慈炜因此回道。

    “这些事，我懒得操心，反正朝廷让我怎么做我就怎么做，我呀，只做一个逍遥王爷。”

    朱慈灼将二郎腿一翘，拍了拍袍边，说道。

    朱慈炜则笑了起来：“你可逍遥不了，没记住父皇说的话吗，如果我大明之外还有别的国家的话，那该国只能是我们自家人的国，文明一样，血统一样，进而愿意遵守一个规则，你就算不能做成我大明君主，将来也会像二叔一样被安排去海外立国的。”

    “海外立国？”

    朱慈灼问了一下。

    朱慈炜点了点头：“嗯。”

    朱慈灼没再说话。

    ……

    “没错，得让更多的皇室宗藩，甚至是勋贵去海外立国！不是自家人建的国，朕还是不放心，异族之民总有些人想获得民族独立，还是要先灭其政权，再重新建立起汉人国家，一些皇子没必要再考察，皆派出去吧。”

    数日后，朱由校也开始和自己的辅政大臣议着此事。

    旁听的在京皇子大多因此紧张起来。

    对于有觊觎大位之心的皇子而言，去海外立国也就意味着与皇位无缘。

    所以，他们当中许多皇子也就因此紧张得很。

    “是！不知派哪些皇子？”

    刘鸿训这时候问道。

    “等手敕吧。”

    朱由校瞅了自己这些儿子们一眼，然后只丢下了这么一句话。

    “是！”

    接着，朱由校又说道：“而既然要将来使天下万邦，皆同为中华之民，自然外番悉当灭之，中央宗主之国直辖多少地方，你们需速速议定，从军事地理、信息交流、富庶情况多作细细考量，然后廷议后，给朕一个方案！另外，倭国、朝鲜、安南、琉球、罗刹这些外邦，得有更详细和具体的吞并计划！皇明当复秦之伟，并八荒之土！”

    “遵旨！”

    “父皇，以儿臣愚见，使天下尽为汉土，并不现实，且收益不见得高，甚至会有亏损，前期殖民收入高，是因为朝廷在殖民的同时，移大量本国汉民过去，等于是把生产力也带了过去，可以很快收上税，产生收益，但后期移民已不再必要，因为能移的都移了！朝廷只怕前期会为支持皇族宗藩以及勋贵海外立国而付出巨额成本，恐不利于本国财政。”

    皇次子朱慈灿这时候斗胆说了起来。

    “可不是二弟所看到的这样，殖民所带来的高额收益不是对该地占领的经营收益，而是带来的贸易收益，二弟没有民间各大工厂看看，我大明现在其实各大工厂已经存在着过度生产，使得大量工业品滞销，逼迫许多工厂不得不减产，这一现象是从蒸汽机出现后开始出现的。”

    “幸赖父皇一直坚持让职工持本，又免徭役免农赋，百姓中，无论是工人还是农民，富裕程度都增加，进而使得内需增大，解决了这部分工业品滞销的问题，但现在民间私营者依旧在拼命扩增产能，盲目扩大工厂规模，想比别人多赚点钱，而官营产业也不能减产，因为有很多工人要养，这怎么办，这只能扩大外需！”

    “可外需如今不增反降，原因一是西洋那边战争结束后还没彻底缓过劲来，甚至还有局部战争，这些落后的文明，依旧只知野蛮的扩张，用屠杀这种原始的方式来解决争端，所以，导致市场反而在缩减；二是这些外番对本国百姓极度压榨，以致于市场依旧未繁荣起来，或者说只是畸形的繁荣，消费主体还是他们国内的权贵和官僚，我大明的商品已经是大规模工业化生产，需要有更多人购买，不能只靠外番的权贵和官僚来消费！”

    “综合以上，我大明要想解决产能过剩，避免因为失业人口大量增加，大明之经济陷入衰退，就必须积极主动的对外拓展市场，去解救外番的底层民众，让他们变成我大明工业品的消费群体，另外，也需要通过战争，增加军事上的需求，使朝廷主要控制的重工业不减产，不降低工人生活质量！”

    “所以这里面的账不能只算在明面上朝廷占领殖民区后的收益，而是要算朝廷在占领殖民区后，和在国内增加了多少收益。”

    朱慈炜说着就看向朱慈灿，道：“二弟是明显没有看到大明现在的不同，大明现在是用机器来大规模生产，是唯一能够把看上去价值不大的矿产，甚至是人，变成更有价值的商品的国家，是人类文明的灯塔，所以，大明有义务解救全人类，让全世界的文明程度都上一个台阶！”

    “蒸汽机的出现的确让大明出现了千年未有之大变局，以前的危机是朝廷没钱，百姓没地，可现在的危机是产能过剩，市场过小，我大明的商品需要整个世界去消化，但机器却只有我大明才有，这怎么办呢？”

    朱由校说到这里就将手一拍：“只能继续扩张！”

    “陛下圣明！让大明的工人和农民富起来还不够，还得将整个世界的工人和农民富起来，让他们买得起工业品，而让要让他们都富起来，就要把其他国家的财富尽量往该国家的生产者手上分配！而要这样做，就只能消灭外番那些统治者。”

    卢象升回道。

    朱由校点了点头，他也没想到，大明会走到这一步，因为自己的科技步子迈得太大，与全世界其他各国的生产力差距已经大到需要替人家底层民众革0命的地步，竟不得不从原有的殖民扩张方式变成解救所有人类的扩张方式。

    “资政院这边得研究出新的方略，以前的人类文明改造计划，当改进为人类文明解救计划，不单纯只是推动汉化，还要在汉化过程中，解救全世界受苦的人，让这些人成为我大明工业品的消费主体！”

    朱由校说道。

    “是！”

    ……

    罗刹国自损失了二十多万主力，且向大明割地赔款后，国家财政也就由以前的充溢状态变成了即将崩溃的状态。

    不只是罗刹国的朝廷财政处于崩溃状态。

    甚至罗刹国许多大贵族的收入也是大减。

    因为他们在西伯利亚的许多木材产业、煤炭产业以及皮毛产业皆落入了大明手中，被大明的官营产业瓜分一通。

    而现在罗刹国要重新加强自己的国防，且他们的沙皇和大贵族们要找补损失，以及转移还没付完的赔款代价，也就只能加大对国内民众的剥削。

    “陛下，我们核算了一下，哥萨克人和土尔扈特人等归附我们的外族族人的税赋应该加两倍，普通罗刹人的税赋应该加一倍，这样才能渡过目前的难关。”

    罗刹国负责财务的大贵族维辛此时就像自己的沙皇阿列克谢呈递了自己的加税方案。

    阿列克谢听后道：“对哥萨克人和蒙古人（土尔扈特人）加的更重一些，会不会逼其背叛我罗刹国，我们现在已经没有足够的兵力压制他们了，甚至还需要他们为我们抵消来自波兰和明国的冲击，而一旦加这么重的税，也不能不保证，明国不会像围歼我罗刹大军时策蒙古人一样，不会策反土尔扈特人和哥萨克人！”

    “那陛下的意思是，让他们和我们俄罗斯人一样，只加一倍的税？”

    维辛因此问道。

    “不是，不但不能给他们加税，还要给他们减税，减一半，以收他们的心。”

    阿列克谢回道。

    “但只加我们罗刹人一倍税，这样会还是弥补不了眼下财政上的不足啊！”

    维辛反对道。

    “那就加罗刹人三倍税！把需要哥萨克人和蒙古人承担的也转移到我们自己罗刹人身上。”

    阿列克谢回道。

    维辛继续反对道：“陛下！这样会让我们罗刹人活不下去的！”

    “无非就是饿死一两百万人，影响不大。”

    洛夫斯基这时候说了一句，且对阿列克谢道：“以臣看，也只能苦一苦本族百姓！”

    阿列克谢点头。

    于是，罗刹国便将加税带来的沉重负担全加到了罗刹人身上，以致于接下来，普通罗刹人的生活非常艰难，流民大量增加，饿殍遍野，造反起义的也不少。

    但阿列克谢对哥萨克人和土尔扈特人的善意，并没有让他们领情。

    波兰已经开始派出使者接触东乌克兰的哥萨克人。

    而大明也由新任为乌拉尔总督的五皇子朱慈灼派了乌娅和布尔尼、哈巴克一干人来接触在伏尔加河下游，里海之滨一带聚居的土尔扈特人，意在劝他们归附大明。

    哥萨克人没有拒绝波兰的招揽。

    即便他们和波兰有着很深的矛盾，但因为他们清楚罗刹国将很难给他们提供庇护，而且波兰已经表示，如果他们拒绝，会让他们承受更严重的后果，所以他们只能答应。

    在这一带聚居的土尔扈特人也答应归附大明。

    即便罗刹国减免了他们的税负，但他们也不愿意继续给衰弱的罗刹国缴纳税赋。

    何况大明因为剥削的方式已经改变，而在皮毛这些方面不再以收税的方式直接掠夺，而是愿意以交易的方式获得他们族人的皮毛然后再通过出售大量工业品赚取利益。

    再加上肤色与文化的原因，所以，土尔扈特人愿意东归到巴尔喀什湖一带，成为大明的子民。

    “无耻！”

    “可恶！”

    在哥萨克人和土尔扈特人的阵营里，阿列克谢自然也有自己的眼线，所以，他没多久就知道了哥萨克人和土尔扈特人要背叛自己罗刹国的事，这让他感到极为愤怒。

