    不感兴趣的朋友可以忽略

    先跟各位说一声抱歉哈，一开始用词没弄明白。

    原本的形容是：1000铜币=1银币，300银币=1金币，100金币=1蓝水晶币，一枚蓝水晶币差不多就可以买一个不错的庄园。

    那么一蓝水晶币=三千万铜币

    一铜币相当于一块钱

    再加上，中层阶级家庭就是每月一银币，也就是相当于咱们现代人七八千人民币左右

    所以一铜币=七人民币（约等于）

    三千万铜币也就是=一亿八千万人民币

    中国的地价太贵了，我就用的美国庄园的价

    我查到的是1平方公里，175万刀。

    如果100平方公里就是大约是1亿7千万刀

    而一个镇差不多有一百平方公里（这个数据我不太确定，说实话，对于多大地皮是什么级别，能干什么我完全没有多少概念，所以这方面全靠问，如有错，请指正，感谢）

    1美元=6.45人民币

    一亿八千万人民币=两千七百多万刀

    而古尔奥塔人类诸国的城市，分为城市和城市外，城市内贵一点，因为魔力浓度因为各种魔法设施比较高，核心区属于北上广曹，边缘鹤岗（非嘲讽，不要揍我），城市外呢属于无法直接保护的开拓地，比如海萨尔城的结界就扩散不到外面，需要自己建设保护法阵等，故而要便宜很多。

    在城市地皮价格上，除以十，除于二十都是可以的

    只需要向所属城市的城主申请即可

    就直接拿美国庄园来算

    1平方公里，原价175万来算，除于十17.5万，除于二十后8.75万

    基本只要不恶劣的环境，最多17.5万，考虑多赋予的地方，官方会开拓，想要争取还要溢价，可以再往上调一些

    18、19、20万都可以

    但是这样一来，城外的一百平方公里最多也就是两千万铜币

    价值三千万铜币的一蓝水晶币，是绝对够用的

    我原本想着不错的庄园，自然不可能是指一块地皮，还要有各种设施，包括保护用的魔法结界，单这一块剩余的一千万也基本够用了。

    所以一蓝水晶币差不多足够

    我怕开头解释太多，撵读者，所以只是粗略的说了一下，发现很多人评论这方面的问题。

    回头一看，确实不够准确，有点像是头脑风暴了一堆，结果直接写答案的感觉

    所以开个解释章说明一下

    另外已对原文做出修改，改成可以购买一块领地，或者换一个骑士头衔

    感谢各位书友的提醒

    ……

    以上皆为设定，不用在意（主要我虽然设定出来了，但有时也记不住。出错的时候请各位多包含，提醒一下）

    我算是一个设定党，关于古尔奥塔的地图也已经画出来了（虽然丑的我想原地自爆）

