    一小时后。

    丁江市驻军军区停机坪，一架直升机旋翼呼扇，飞向远处。

    一路飞行数个小时后，直升机在位于京城郊外的军区开始缓缓降落。

    “陈总顾……陈总顾，到了！”一个陪同的军官，小心翼翼的提醒道。

    正熟睡的陈守义睁开眼睛，擦了擦口水：“哦，到京城了？”

    睡了一觉后，感觉整个人都神清气爽，昨晚飞行的疲惫都一扫而空。

    唉，早知道就直接坐直升机过来了。

    “还在郊外，我们的直升机无法直接进入京城！”军官说道。

    “好，谢谢哈！”陈守义说道，他看了看手表，发现已是下午两点了。

    “陈总顾您太客气了，这个……”军官忽然有些欲言又止，最后拿出笔记本和笔：“您能不能帮我签个名，我平时最崇拜您了！”

    陈守义微怔了下，随即说道：“当然可以！”

    对自己的粉丝这种小要求当然要满足。

    只是可惜是个男的。

    他接过笔记本和笔，问道：“要不要写祝福语？”

    军官闻言顿时激动道：“要，要！”

    “祝你武道顺遂——陈守义。

    2017.4.8。”

    几个字一笔一划，端端正正，犹如报纸的印刷体一样。

    陈守义写完后，看了下，心中略感满意。

    没办法。

    如果下意识写出来的字，实在太难看了。

    歪歪扭扭，像鸡扒拉一样。

    完全不符合他堂堂传奇强者的身份。

    ……

    直升机在停机坪缓缓降落。

    他低头从直升机下来，外面早有军区的领导过来迎接，对如今的他而言，想低调已是越来越难了。

    寒暄过后。

    陈守义借用了军区的电话，直接打到张部长的办公室。

    到接近傍晚时，张部长的车终于到了。

    两人坐在后座。

    “我以为您早上就来了。”

    咳！本来是准备早上来的，这不是出现了些计划外的事情嘛。

    “出门前被一些事情，耽搁了！”陈守义脸不红心不跳的说道。

    好在张部长也没多提，继而便说起陈守义关心的事情：“神器已经从实验室调过来了，放在地下仓库里，我们是先吃饭，还是先去仓库看看。”

    “去仓库吧！”

    吃饭有什么好吃了。

    他已经有些迫不及待了。

    车一路行驶，终于在天黑前，来到一处守卫森严的所在。

    即便张部长那辆放着各种通行证的车，也无法畅通无阻，毕竟这里放着的，可是大夏国全部的五件神器。

    价值无可估量。

    他们的车辆，一路被拦路检查了五六次，才来到一处大仓库前。

    仓库里灯火通明。

    里面到处都是守卫的士兵，以及一些研究人员。

    两人刚下车，一个老人就快步走了过来，紧紧的抓住张部长的手，一脸激动：

    “张部长，这些可都是珍贵的实验样品，对整个人类的科技都能产生巨大的推动作用和借鉴意义，很多都是唯一的，无法复制的，真的不能卖掉啊，到武者手里，完全是暴殄天物啊！”

    “罗老，消消气，这不是我的决定，是国家的决定。”张部长也拿他没办法，一脸头疼：“更何况，也就两件而已，不是还有三件吗？

    足够你们研究的了！

    现在的形势你也明白，各方面都困难，而且国家对科研一直以来都是重视的，神髓一向优先供应，现在也不会例外。”

    张部长一番连打带削，再加上利诱，顿时把罗老噎的说不出话来。

    这几件神器，长的都已在实验室里待了二十年，至今都没有什么轰动性的成果，更不用说现在的研究环境了。

    人类的科技还处于低级阶段，连这个宇宙的四大基本力，能初步应用的也就电磁力，其他的强核力，弱核力以及引力，都处于探索阶段。

    更不用说更神秘的异世界原力了。

    而且真神肉也拿到，交易已经完成，难道还能反悔，退回去不成。

    不说其他人了，他也不见得答应！

    只是对这些宝贵的研究材料，有些不舍罢了。

    见罗老语塞，张部长笑着说道：“我给你介绍一下，这位就是陈氏修炼法的创始人陈总顾，这位是科学院院士，原力态能量领域的专家罗超远。”

    “你……你就是陈总顾？”罗超远老脸有些尴尬，这才发现自己说了半天，原来正主就在旁边。他还以为对方只是张部长的随从呢。

    太年轻了！

    一点都看不出来。

    也得她孙女差不多大。

    一直默不作声的陈守义伸出手，笑着说道：“你好，罗院士，久仰大名。”

    他对科学家还是相当尊敬的。

    从小他的愿望，就是成为一名科学家。

    当然，这事不提也罢。

    罗超远打量了一下陈守义，伸手和他握了握：“你认识我！”

    陈守义面色一窒。

    女明星他倒认识几个，但作为一个学渣，谁会特意认识科学家。

    这不是客套吗？

    “哈哈，开个玩笑，别在意，听说您开创的陈氏修炼法，能感应和吸收原力，说说这是怎么个思路？”罗超远紧紧的握住陈守义的手，好奇的问道。

    我怎么知道这是什么思路？

    都是知识之书干的。

    “哪有什么思路，琢磨多了，偶尔灵机一动罢了。”陈守义脸不红心不跳道。

    “灵机一动好啊，多少研究人员，就是差这么一点灵机一动，你算是开辟一条全新的道路了，光凭这一项成果，如果还有诺贝尔奖，今年肯定有你一个。

    有没有兴趣做研究啊？我来给你打副手，而且我相信很多人都会有兴趣的。”罗超远兴奋的说道，两眼发光，一个无时不刻能感受原力的传奇强者，无疑是最适合研究原力的人。

    对常人而言，需要用仪器才能探测原力，对方则完全不需要。

    旁边的张部长，听得脸色都黑了。

    你让一个能和真神对抗的人类第一强者，和你一起做研究。

    您老怎么想的？

    “以后有机会吧！”陈守义尴尬而又不失礼貌的说道，同时不动声色的抽出手，看向张部长：“神器呢？”

    张部长心领神会，连忙招来一个士兵，询问了下，转头对陈守义道：“神器就放在在地下，我看时间也不早了，我们现在过去吧。”

    ps:下一章照例在11点左右。