    时光荏苒，风月如梭。

    转眼就是第二年的春末，简瑶产期在初夏，算算日子，也快了。

    她摸着自己滚圆如球的大肚皮，躲在后花园中的凉亭里，大猛小猛蹲在她脚边，热得直晃脑袋。

    “这才刚夏天，怎么就这么热了？”简瑶特地看了下手机，差不多今天气温得有三十度。

    “三十度其实也还好，你是肚子里有一个，两个人的体温就觉得特别热一些。”叶妃给她削了一个苹果，简瑶接过去，“听说欣橙嫂子昨天生了，是个女孩！”

    她其实跟程欣橙差不多的产期，但是程欣橙昨天突然破了羊水，提前生产，比预产期差不多早了十天。

    叶妃问：“这算早产吗？”

    “不算，提前超过二十五天才算。其实早产也不可怕，有些孩子月份不足，但是在娘胎里养得好，生下来比正常月份的还要健壮，关键是看坐胎的时候，孕妇是不是吃得好睡得好。”

    “哦。”叶妃郑重其事的点头。简瑶瞥了她一眼，忍不住打趣，“怎么，你现在就打听，是不是准备好要当妈妈了？说真的，你跟沈健结婚也有小半年了，是该要一个了。”

    叶妃跟她可是同年呢！

    叶妃脸微红，嘟囔着嘴似有话要说又不说，她欲语还羞，一看就是有情况。简瑶立马坐起来道：“你不是有了吧？”

    叶妃抿着嘴笑道：“你不是神医吗，你自己看！”

    “自己看就自己看！”简瑶立马启用透视眼，果然在叶妃的腹中看有个拳头大小的胎芽。忍不住戳戳她的手臂，“行啊，有了也不跟我说，至少俩月了吧！”

    “嗯，刚好两个月，我也是前些天才知道的。我生理期一向不正常，这次迟迟没来，一开始也没在意，等到过了快五十天的时候，才想到这上面来。就偷偷买了根验孕棒……”

    “那，沈健那家伙知道了吗？”

    “他知道了，验孕棒就是他买的。”

    “我靠，验孕棒他买的，那还叫偷偷？我还以为是你自己买的呢！”

    “我……”叶妃哪有这脸，她皮薄着呢！

    简瑶复又躺回去，啃着苹果道：“时间过得真快啊，你也有小孩了。唐禹那家伙年前听了他二哥的话，趁着于瞳休假把证也给领了。现在京州四少，就只有陆风没有着落了。”

    “是啊，时间可过得真快！”叶妃想起初来京州时，她来找简瑶，与沈健相遇的情形。

    现在回忆起来，仿佛还在昨天。

    “这一年发生了太多的事。”简瑶继续感慨。

    高家亡了，简家没了。眼看自己是个孤儿，转眼，亲生父亲跑出来了，还平白地多了两个兄弟，啧。

    “听说俞老借助着扶椅能站了，是不是真的？”叶妃想起过去种种，也是觉得不可思议。

    然而更不可思议是简瑶的医术。

    她创造了一个又一个奇迹，每次创造奇迹之前，哪怕她已经料到这个奇迹会成为事实，然而真的成了事实之后，她还是备受震撼！

    “俞老都躺了半辈子了，说一句活死人也不为过，到你手里，竟真正的活过来了。不仅能坐还能站，我看他这样，再过几个月，怕是自己能走了。”

    简瑶笑了笑：“让俞老活过来的不是我的医术，是陈素。其实我也没想到，他能站起来。”

    当初诊的时候，她预测，能坐就是最好的结果。后来俞老的恢复情况实在出乎她的意料之外，她也就是试着再给他治，看看他到底能恢复到哪一步。

    没想到这一试，就成功了，他能站了。

    “还陈素，你不是现在喊俞老作外公了吗？”叶妃偷笑。说起宫家这一家子的人际关系，真的神奇！

    陈素是宫尚的继母，但是宫尚和简瑶到现在也没喊人一声妈，偏偏俞老那边外公外公地叫着。等简瑶这孩子一生下来，却又要依着辈份叫陈素一声奶奶，啧，听着好乱！

    “我也是被那个老头子逼着叫的。”后来叫着叫着就习惯了，也就不介意了，反而还叫出感情，好像他就是自己的外公一样。

    “其实陈素也挺好的，她看你快要生了，怕宫尚一个大男人应付不来，自己主动搬来和你一起住，嘘寒问暖，照顾你的饮食起居，说真的，亲生母亲也不过如此！”叶妃有点劝她的意思。

    简瑶道：“我知道你想说什么，但要改口，我得看宫尚。”

    就像她认不认康成，宫尚也完全尊重她一样。

    两人聊着聊着，突然简瑶话就停了，她连忙看向自己的肚子：“叶妃，我疼……”

    “哪儿疼？肚子疼？好好的肚子怎么会疼？不会是要生了吧？”

    “我不知道……”

    叶妃和简瑶第一次遇到这情况，两人都没有经验，都有些慌。好在这时候陈素过来了，手里还端着碗汤，看到她们慌张失措的样子，便问道：“怎么啦？”

    “瑶瑶说她肚子疼，你快看看，她是不是要生了？”叶妃说话都带哭腔了，可见她有多急。

    “我看看。”陈素连忙放下汤，掀了简瑶裙子，果然裤子都湿了，“羊水破了，快，叫阿昆备车，马上送医院。”

    “好。”叶妃忙转身去找阿昆。

    陈素一边扶起简瑶一边安抚：“你先不要急，羊水破了，离生产还有一阵子，先把心态放轻松，深吸呼，不要乱，尽量保持平和，这样孩子才会生得快……”

    简瑶点头，脚刚落地，人就往下滑，陈素紧忙抓住她：“怎么了？很痛吗？”

    “也不是，就是刚才坐久了，腿有点麻！”

    “那你靠我身上，我搀着你……”说罢，陈素将她重新扶起，把她身子的重量尽量自己身上压。

    陈素其实瘦，简瑶也瘦，可是怀着孕，两个人的体重，怎么的也比陈素重。

    说真的，看她咬牙吃力的样子，简瑶心里都有些过意不去。

    幸而这时，阿昆来了，替陈素担了一半的重量，这才把人顺利地送到医院去。

    等进了产室，离分娩还有一段时间，陈素就在里面一直照顾着，直到她生产。

    宫尚是接到叶妃的电话赶来的，尽管他是以最快的速度赶到医院，可从邻市到京州怎么也要几个小时。

    他到的时候，简瑶已经生了。

    唐禹和沈健还有俞明，都在外面候着，看到陈素抱着娃娃出来，唐禹激动地扑进宫尚的怀里：“二哥，你快看，我当叔叔了！”

    众人忍俊不禁，于瞳撞了下他的肩膀：“你应该先恭喜宫先生他当爸爸了！”

    “一样的，我当叔叔不就是他当爸爸么！”

    陈素将孩子抱到宫尚面前：“是个男孩，六斤五两，你没及时赶回来，脐带是我剪的，你不介意吧？”

    “不介意，奶奶剪脐带也是一样的。”

    宫尚眼睛一直盯着她怀中的小人儿，心情激动得没法形容，所以他说什么，他也不知道。

    但是俞明和陈素还有沈健几个却是听得真真切切的。他说，陈素是这孩子的奶奶，那么，他是不是认陈素了？

