    潘力强把这几天找工作的事一一说了出来，之前没有说出来，是不想得罪栾伟诚，以免他为自己的事情不尽心，现在他不会再委屈自己忍受这窝囊气。

    “说好给我找份轻闲的工作。说好给旺旺安排学校，至今都没有消息，我看啊！你那弟弟就是个靠女人的无能。”

    “也不看看女方什么样的家庭，真以为人家会看中他，敢不看看，他有什么本事，这点小事都办不好，他还能干嘛。”

    “我看你也别把希望寄托在他身上，他身上不是还有几百万吗？找个理由要过来，等我们拿到这笔钱，在小县城买套房子，旺旺照样可以在城里上学，还不用求别人。”

    赵忆秋被丈夫说的有些心动，她对这弟弟并没有什么感情，跟他相认，也是看他长的人模狗样，身上有些钱了，不然她才不会认他。

    可她不甘心就这么放弃，不管如何她都要搞清楚他在墨家什么地位。

    要真如丈夫所说，拿到他身上这笔钱，也足够他们一家老小在小县城过富裕的生活。

    栾伟诚回来很晚，一身酒味，开门动作很大声，吓住正在吃饭的旺旺。

    赵忆秋正要说两句，看到醉醺醺的栾伟诚，起身走了过去，扶住他，“怎么喝这么多酒？”

    赵忆秋想叫丈夫过来帮忙，可潘力强还在气栾伟诚，连看都没看一眼，自顾自吃着饭。

    被吓的旺旺，哇哇大哭，更别说上前帮忙了。

    赵忆秋只好独自扶着栾伟诚回房间，给他盖好被子，正要离开时，就听到栾伟诚小声嘀咕。

    “珺琍，你别走，我不离婚，不离婚。”

    听到离婚两字，赵忆秋有些愣住了，看着床上的栾伟诚，弯腰拍了拍他的脸，“伟诚，弟妹要跟你离婚吗？”

    栾伟诚困难的睁开双眼，看到是赵忆秋，心更加难受了，“姐，珺琍要跟我离婚，我那么爱她，她既然因为一点小事就要跟我离婚。姐，我要怎么办，我不想离，我那么爱她，她怎么能狠心跟我离婚。”

    栾伟诚的话，赵忆秋听的一清二楚，一时拿不定主意，没在管栾伟诚，出去拉着丈夫回了他们的房间，把事情跟他说了。

    潘力强一副他就知道的表情，冷笑的看着赵忆秋。

    “我就知道是这样，如今他就是个没用的废物，你确定还要在他身上浪费时间？”

    赵忆秋不甘心，墨氏是他们这辈子都达不到的高度，如今就在他们触手可及的地方，她还想努力一把，或许能挽回他们之间的婚姻，到时候，她就是墨珺琍的小姑子。

    以后想要什么好处没有，现在让她就这么放弃，怎么都有些不甘心。

    潘力强知道她那点小心思，冷笑道：“也不看看墨家是什么样的家族，你以为就你那点小心思别人猜不到，别到时候，你弟弟手里的几百万我们也得不到，你自己想清楚吧？”

    此时，墨珺琍接到下面发来的信息，对于潘力强的计划，上面写的一清二楚，心里不由的冷笑。

    栾伟诚不惜背叛家庭，也要帮助他们，结果得来的却是算计。

    这要是让栾伟诚知道，也不知道是个什么样的表情。

    拨通对方的电话，“离婚后，给他们夫妻制造机会。”

    她恨栾伟诚，要不是他隐瞒正晔的病因，正晔也不会受这种罪。

    她没有赶尽杀绝，完全是不想让海洋恨自己。

    不管怎么说，他始终是他的父亲，不管栾伟诚做了什么，血脉亲情永远也剪不断。

    可她又不想就这么轻易放过栾伟诚，不给他添点堵，她不甘心。

    既然他从她这里拿走五百万，是想给赵忆秋，那她就成全他。

    很快，离婚诉讼开庭。

    赵忆秋在栾伟诚醉酒后的第二天问过他离婚的事，栾伟诚见瞒不住，就把事情说了出来。

    赵忆秋让他争夺孩子的抚养权，还有财产。

    赵忆秋原话是这么说的：“你是孩子的父亲，争夺孩子的机率比她要高很多，再分得她一半财产，相信法官也会站在你这一边，把海洋判给你。”

    “我知道你不想离婚，只要孩子在你手上，你们之间就会有牵扯，复合的机会也大很多。”

    眼看着开庭时间越来越近，墨珺琍并没有撤诉，他知道这婚离定了。

    找了律师咨询离婚的事，他争夺孩子抚养权机率有多大。

    律师说机会很底，毕竟他没有工作，也没有积蓄，除非是分得墨珺琍一半财产，或许有一半机会。

    这几天，他找墨珺琍想私下解决，不想把事情闹的这么大，对海洋不好。

    可他连墨珺琍的面都没见着，更别说跟她谈了。

    一个月没有见面，她并没有他所想的那样憔悴，反而充满着自信，看自己的眼神充满着冰冷。

    这一刻，他慌了。

    这样的她，是他从未见过的，他知道自己做的事，会让她心寒，可他没办法，他们结婚，他就觉得自己是入赘墨家，特别是这两年住在墨家，总感觉一种自卑感。

    赵忆秋坐在旁听席上，第一次见墨珺琍是在这种地方见面，她对这个弟妹很不满，却也知道，以后她能不能过上人上人的日子，还得靠她。

    墨珺琍直接拿出证据，说栾伟诚欺骗在先，还把他这些年工资和家庭开支明细呈上去，更把他零余额和他没有工作的证明提交上去。

    前者，证明他们夫妻之间并没有夫妻财产。

    后者，证明他没有能力抚养孩子。

    在种种证据下，栾伟诚这边的律师也感觉到吃力，他这边并没有足够的证据证明墨珺琍对婚姻不忠。

    只是无关紧张的一些女子结婚后应该在家相夫教子什么的。

    可对于墨氏集团总裁来讲，结婚在家相夫教子那是不可能，法律也没有明确规定，女人结婚之后就应该在家相夫教子，这个证明根本就不成立。

    他更加没想到，他们结婚几年，栾伟诚都在用墨珺琍的钱，而他不但没存下一分钱，还想分墨珺琍财产，想夺抚养权，简直在做梦。

    之后辩护时，栾伟诚的律师沉默，没有在给栾伟诚辩解一句。

    毫无疑问，墨珺琍胜诉。

