    盛会地点定在黑暗之城，自然不是直接的在城中举行。

    在黑暗之城上空，一道被封印的古大陆被联手唤醒，漂浮在了云层之上。

    这里的道则似乎与太古相通，犹如亘古长存。

    时不时便有域外诸圣化作的流光降临此地。

    真正进入了大圣满地走，圣人不如狗的地步，再现太古辉煌！

    不，或者说因为这历代大帝们推算出的完美成仙路时期，此时的场面甚至可能比太古时期都还要宏伟，或可与神话时期媲美！

    传闻，神话时期，可是能有诸多天尊共存，根本无需自斩。

    神钟响动，便代表着有大圣降临。

    因为广阔的星宇，就连大圣正常情况下横渡都有风险，所以通常而言每一位大圣都是自己那片星域的霸主，威名赫赫。

    可其他星域而言，寻常大圣的威名却也传不过去。

    要流传甚广，能在诸多星域流传的，必然要是准帝级的势力。

    比如金乌一族的母族，此时便由一位大圣率队而来。

    当初在紫薇古星的时候，青霞圣子和叶凡等人，可是诛灭了整个紫薇古星的金乌一族，那几个逃窜的漏网之鱼甚至被扭送了回来。

    可当初那忌惮太阳圣皇神祇念在紫薇看上去低调的古族。

    如今到来却是趾高气昂，摆足了准帝级势力的架子。

    而金乌一族的威名，的确也在多个星域流传。

    想想紫薇古星上的分支一脉，都能如此强势其实也能看出金乌一族的底子之深厚了。

    寻常大圣级的势力都能不被他们放在眼里。

    除此之外，一道来自于不死山的古战车，也同样吸引到了诸多的目光。

    如今禁区当中的存在，在域外诸圣眼中已经算不上秘密，最多是他们不知道禁区至尊的真正实力有多强罢了。

    因为无论如何，禁区至尊都是他们所惹不起的，但同样的，禁区至尊们所争夺的也和他们不一样！

    这种情况下，那锈迹斑驳的不死山代表出现，也着实让人感到了敬畏。

    哪怕里面出来的只是至尊们的代表，也没人敢在其面前放肆。

    不过这不死山的代表，倒也有点意思，并没有摆什么架子。

    到场之后，反倒是请了许多人喝茶，还是不死山当中特产的悟道茶，遮天第一茶，连徐越都很喜欢喝。

    看上去，那位代表也温文尔雅，而且除了脸色苍白点，倒没有想象中那种腐朽感。

    而随着强大的种族或势力越来越多，一些习惯了唯我独尊的一域霸主，便也开始出现了一些矛盾与幺蛾子。

    “人太多了，我建议清场，一些弱小的族群就没必要来占名额了。”

    一位域外圣人满脸冷笑，就和当初人族与太古诸族那一次的盛会一样，弱者，总是没有话语权的。

    “说得好，就从你开始了。”

    嗯，随后那域外圣人便被一条大蛇突然一口吞下，血水溅了一地。

    将星域之间的残酷，将弱肉强食展现的淋漓尽致。

    而那刚刚杀人的大蛇，也并没有蹦多久，就被另外一道人影一剑斩杀。

    嘴里还在说

    “道友你太过了。”

    这种话。

    让作为北斗本地人的一位古族大圣，都脸上挂不住面子

    “还有人胆敢胡乱出手，就立刻镇杀！不要怪我不留情面！”

    “大会本就是各族共议，刚才他们意见不合，要分个输赢也属正常。”

    一位来自域外的大圣冷幽幽的说道。

    “诸位不觉的北斗太拥挤了吗，各族加起来还不足人族一个零头，万一真的是举世飞仙，那将来岂不是以人族为尊？”

    有域外强人嘿嘿笑到。

    “不错，北斗到处都是人族，在这成仙之古地，这样的势力布局不合理，我建议各族联手将他们‘请出去’。留下部分就足够了！”

    既然有人开头了，那自然便有人附和。

    如今单论大圣的数目来说，域外的大圣可是要远远凌驾于北斗的大圣之上。

    而且他们也看出了太古诸族与人族本身就不和，只是针对人族的话，应该问题不大。

    毕竟他们所说的的确是实情，就连太古诸族出世的时候，都嫌弃北斗的人族太多了，纯粹是靠拳头才换来的如今话语权。

    无法无天的域外强人对此感到不满与忌惮，也是正常。

    只是那两个一唱一和的域外强人才刚刚把话说完，一道剑芒便从天而降，直接将两人抹成了飞灰，也完全无视了之前那古族大圣的警告。

    “帝兵都没有的弱鸡也敢出来找死？想要灭族是吗！”

    轻描淡写的斩杀了两人的叶凡，擦着手中的帝剑，语气平淡。

    被徐越前期洗脑过，加上本身一路征伐过来的叶凡，如今可不是喜欢用嘴说的。

    那些明显挑事的二货，他不介意杀鸡儆猴！

    “喂！这就是你们的目的吗？将我们请来，而后用帝兵镇杀？”

    “哼哼，原来如此！”

    “之前是谁说的还有人杀人，就不客气的？”

    “……”

    域外大圣一个个也都是过江强龙，在自己地盘上说一不二的主，自然也无法受得了这个。

    见到叶凡强势杀人，当下便是群体开口，骂骂咧咧。

    同时还有人挤兑古族，希望古族用出古皇兵威慑。

    只是那位开口的古族大圣，却是之前一起进过仙府的。

    他手上的确有古皇兵，可见过叶凡的强势，出来后还听说了试炼古路死掉的几位大圣，自然也不会贸贸然和这个憨憨对上。

    只是冷漠的说道

    “我本来的确是这个意思，但是你们自己不答应的，那位道友还说有矛盾和流血是正常的。”

    “不过我捉摸着也是，连古皇兵都没有，没出过古皇的族群，的确少说两句的好。”

    虽然有着立场上的问题和冲突。

    但之前还有和人皇恶念并肩作战的时候，所以面对这些域外咄咄逼人的强人，这位古族大圣却也是同样有着不满。

    “怎么，有古皇兵就能为所欲为？！”

    “以前没出过古皇，难不成未来也不成吗？”

    “嘿嘿，神庭可是有位将成道者，你们可不要自误！”

    “……”

    只是哪怕面对古皇兵和帝兵的威胁，这些习惯了唯我独尊的霸主们，却也没有人退却。

    反倒是隐约抱团，还想要扯出神庭的意思。

    神庭，可以说就是域外诸多势力中最具代表性的，也是有能力整合团结他们的。

    如果真的拧成一股，那哪怕人族和太古诸族联合起来，恐怕都有相当大的麻烦。

    更何况本来人族和古族之间，就有着不可调和的矛盾。

    这盛会还未开始，就有些混乱了起来……

    ————

    两更完毕……

    我丢，越来越晚了，明天如果还没来得及就只先更一根，剩下一更晚上更了。。修仙对身体不好……

