    每一道身躯，都巨大通天，高达千百丈。

    每一道身躯，都充斥着不可想象的威严，神圣无上，不可揣度，不可捉摸。

    每一道身躯，都蕴藏着无比磅礴的力量，无比可怕的意志，镇压苍天，逆乱星空。

    这是佛躯，亦是武体，又如魔体，却又妖气冲天，不多不少，总共出现了上千道身躯。

    无数的强者惊恐而骇然，诸多目光死死盯视着那上千道身躯，一时间，如再次陷入梦幻之中，似乎这一切都是不真实的。

    千佛降世！

    这是传闻之中，佛门天级禁术如来神掌的第四招，千佛降世。

    天级禁术强横无敌，除非九劫天帝和至强者，否则寻常人就算修炼了，也只能够堪堪入门，根本不可能修炼到圆满状态。

    诸如那如来神掌，便是佛门内部的无数妖孽弟子，都不可能修炼出千佛降世这一招，因为除了需要磅礴的力量、气血支撑外，还需要拥有极其强大的“佛性”。

    只有佛门那些真正的“佛祖”，也便是至少踏入九劫天帝领域的强者，才有机会修炼出千佛降世。

    今日，叶寒这个外人，居然打出了这一招，这怎么可能？

    还有……叶寒已不是第一次公然施展如来神掌，为何佛门至今还不采取措施？

    难道是因为忌惮仙王殿？

    虽然仙王殿是霸主级势力，殿主堪称无敌，但若是说底蕴可怕的佛门忌惮仙王殿，也不至于吧？

    无数强者猜测的时候，那片场域内，大战已经彻底开启。

    轰……轰……轰！

    一阵阵轰鸣之中，千佛身影踏天而行，神圣无边，伟岸的身躯皆爆发出浩荡神威，无穷力量。

    每一道佛躯都杀出一招，有的施展出佛门的大光明拳，有的施展出大力金刚手，有的施展龙旋掌，有的施展大慈大悲千叶手……。

    诸般绝招，诸般神通，各种禁术，纷纷被这些佛之真身施展出来。

    各种力量传递，霸道无边，却又千变万化。

    轰隆！

    一片虚空瞬间崩塌，被一道无敌的手掌直接碾压。

    下一瞬，另一片苍穹裂开，伴随着一道通天彻地的掌力，至少几十名年轻的妖孽同时惶恐退避，被力量波及，身受重创，当场大口咳血。

    轰隆……

    虚空中，仙阵极力运转，大阵的中央浮现出一道可怕的巨大齿轮。

    巨轮运转，碾过苍穹，冲着一道佛之身躯碾压而出，想要将之碾压致死，搅碎其中。

    几乎在与此同时，无数人的耳膜震动，似乎有神秘的佛音传递而来。

    恍惚之中，他们似乎听到冰冷无情的声音，断断续续，模糊不清：“千……手……如来掌！”

    千手如来掌！

    那天穹中央，被那巨轮锁定，狠狠碾压过去的另一端，一尊巨大无比的佛躯踏出一步，表象庄严，双手合十。

    下一瞬，双手变幻而出，同时杀出前方苍穹，演绎出了无上玄妙，无上霸道的一掌，千手如来掌。

    这千手如来掌本身便是佛门的一种可怕禁术，地级禁术，威力滔天。

    传说，想要将如来神掌修炼成功，修炼圆满，必然要先从千手如来掌开始修炼。

    此刻被这佛体施展出来，这是什么状态？

    这是禁术的叠加！

    如来神掌，和千手如来掌的变化、力量叠加、交织。

    霸道无边的一掌轰杀了出去，撼天动地，碾过虚空，轰隆一声，居然堂堂正正挡住了前方的仙阵巨轮。

    掌力与那齿轮相互交织，相互碰撞，一时间似乎陷入僵持状态。

    “什么？”

    上方诸多的大道之子、年轻妖孽同时色变。

    那齿轮乃是仙阵的力量体现，乃是他们所有人的力量凝聚，原本威猛无边，居然在此刻被那一道佛躯挡住？

    “加大力量，快，不要再隐藏！”

    诸多的年轻妖孽狂吼。

    顿时之间，无数人的元力疯了一般，全部打入了大阵之内。

    整座大阵彻底运转到了极致。

    那齿轮之中所蕴藏的凶猛力量，如在顷刻间递增十倍。

    “可笑！”

    叶寒冷哼一声。

    他的体内十大气海轰隆隆爆发。

    无穷的力量，在瞬间刹那间凶猛爆发，无限传递了出去。

    那上千道巨大通天的佛躯，同样得到了凶猛力量的传递和加持，再度爆发出更加猛烈的威势。

    上千佛躯，彼此之间似乎相互沟通，可以力量传递。

    这一瞬，千佛之力凝聚一体，而后透过最前方那一道佛躯爆发出去。

    千手如来掌的力量，同样繁衍到了极限。

    轰！

    虚空轰鸣。

    而后，砰然一声大爆炸。

    只看到那巨大的齿轮直接被一掌碾碎。

    紧接着，那千手如来掌的威力未曾消失，一道遮天般的手掌，猛然贯穿上去，轰杀上去，轰在了那一座仙阵的中央。

    哗然一声，整座仙阵彻底崩溃。

    那上千大道之子，包括各种千战王等年轻的妖孽，全部被混乱而凶猛的力量所震飞。

    “这，这不可能……。”

    无数强者，站在这片星空大陆的远处，看着这样的一幕，被震撼到无以复加。

    尤其是无数年轻一辈的妖孽，他们虽然不曾参战，但也傲气无双，自信非凡，觉得自己虽然比不过大道仙榜最前列的那些人，但也算是天才之王，在未来若是得到更多的仙道机缘，同样有崛起的机会。

    但是在这一刻，每个人都仿佛被叶寒狠狠抽了一个耳光。

    之前不少人，对那仙阵有着绝对的信任，毕竟那是斩杀过叶寒一次的绝世阵法。

    但在此刻，仙阵被破掉了。

    而且……是被叶寒施展出千佛降世，堂堂正正正面击垮，正面打崩。

    噗噗噗……。

    无数的身影颤抖，鲜血狂喷。

    各种千战王也好，更强大的大道之子也罢，全部气血逆乱，元力逆乱，止不住喷涌出大口逆血。

    而不等这群人反应过来，那上千佛之身躯已经踏天而来。

    佛光笼罩下，千佛降世的威力达到了极致，彻底爆发。

    千佛出手，开始了猎杀般的举动，开始了真正的屠戮。

    有妖族妖孽恐惧退避，还未曾逃出几步，便被一道可怕的手掌直接碾碎。

    魔族的绝世天才惶恐忌惮，连连退避，妄图暂时逃离战场，却被一道可怕的指力穿透了眉心。

    杀戮开始！

