    而当时东方各国，都在开封城附近派了探子。

    等得这一战结果刚刚出来。

    这些探子就把这些情报，以精心培养好的信鸽，传了出去，很快，各个国家都知道这个消息。

    大理国主段誉听到了这个消息，也不由的一震：“果然不愧是晋王啊，居然真的在五年内，到达了天人境，还击败了金国金太祖完颜阿骨打，真是难以想象啊。”

    交趾国的李仁宗最多感慨一声，也没啥说的。

    高丽国的显宗王询听到这消息，当下面如哭丧：“斯密达，我的金国爹爹怎么就败了呢？我那么强的完颜阿骨打亲爹怎么就这么败了呢？不可能！”

    不过！

    才哭丧了一会儿，显宗王询就精神一震：“对啊，这个晋王袁风，一定有我们高丽的血统，我可以认他当爹，让整个高丽都认他当爹，有这么厉害的爹罩着，我一定很牛皮。”

    “对，对，本王要认爹，送大把的礼物，美人给晋王。晋王一定会认我这个儿子。”高丽国王也是一个行动派，马上叫人去准备礼物，准备认爹。

    西辽国的耶律大石，听到了这个消息之后，也不由的一怔：“彭风啊彭风，昔年，我败在你手下，以为还可以追赶上你。

    却没有想到，现在你这么强，都到达了天人境。击败了金太祖完颜阿骨打。

    我纵使成了一国之君，也无法追上你的步伐吗？”

    而东黑汗国，西黑汗国，以及高昌国这几个国家，听到了这个消息，都震惊之极，彭风居然到达了天人境，还击败了完颜阿骨打。

    他们原来还想报复彭风，现在彻底熄了这个念头。

    同时，这几个国家的人，都吩咐好了下面，绝对不要惹宋国人。

    一时间！

    彭风之名，再度响彻整个东方。

    成了真正的东方第一高手！

    无人敢碰瓷！

    更无人敢招惹！

    ……

    而彭风，在干吗呢？

    打完金国后，一百年内，是安定的。

    所以。

    彭风打算生后代了。

    之前，他一直没有生小孩。

    原因吗？

    因为金国的压力太大了。

    他要花费全部精力，去修炼武道，有生时间生小孩，但压根没有时间去教育小孩。

    教育小孩是要花大量时间的。

    之前的想法是，既然没有时间教育，还不如不生。

    现在，金国灭了，最少有一百年的安全期。

    有大把的时间去教育后代了。

    所以，也是时候生小孩了。

    就这样，两个月后，李清照怀孕。这可把彭李两家人都高兴坏了。

    毕竟之前两人成亲，也是小二十年了都没有生小孩，彭李两家人如何能不急。

    以往彭家人和李家人，没有少劝。

    但一劝，彭风就是金国未灭，何以家为的语气。

    现在，终于肯老老实实的生小孩了。

    太好了！

    十个月后！

    小孩诞生了。

    刚出生的小孩，重八斤。

    还是挺沉的。

    这下子把彭连义和李格非两个老爷子都喜得，都要给小孩取名，但是都被彭风拒绝了。

    这小孩名当然是自己来取。

    彭风给小孩取了一个名字，叫彭浪。

    风浪风浪，有风就有浪。

    彭浪刚刚出生，宋徽宗赵佶便让人送来了大量的礼物。同时，宋徽宗还发了一道令，彭家这个晋王爵位是可以世袭的。

    这里要说明一下，大宋大量的给爵位，公爵、侯爵、伯爵满天飞，但是这些爵位，除了宗室的爵位是不能继承的。

    而彭家这也是宋朝给出的，除了宗室之外，第一个可以世袭的爵位。

    等于彭浪长大后，可以继承晋王爵。一世荣华是少不了的。

    当然。

    彭浪对于这些还真不在乎。

    他现在每天陪着小彭浪玩，以及和李清照去全国各地旅游，看看祖国的大好河山，看看三山五岳，江南三大名楼，不亦乐乎。

    转眼间。

    又过了五年。

    到了小彭浪五周岁了。

    这一日。

    彭风正式的把小彭浪给提到院子中央来：“小浪，今天，就是正式教你武功的时候了。想不想飞？”

    小彭浪从小就听到无数自己父亲的故事，知道自己父亲就是靠一手绝世武功，击败了辽国，金国，保卫了大宋。本身就对于彭风相当的崇拜。

    当下就点着小脑袋：“当然想。父亲父亲，快教我武功。”

    “好。”彭风先教了一遍彭家祖传的五虎断门刀，测试小彭浪的武道天赋。

    自己当时看一眼五虎断门刀就会了。

    看看儿子要练多久才会。

    结果发现，儿子练了半柱香功夫，就把五虎断门刀学会了。

    自己的父亲彭连义，练这门功夫花了数年时光。

    所以。

    儿子的武道天赋不如自己，但比起普通人高得多得多。

    应当比起耶律大石要强一些，属于那种注定可以到达陆地神仙，也极有可能冲击天人境的水平，但是基本不可能冲击散仙境的人。

    这天赋，还行吧。

    而这样的天赋，铁定不能学龙象般若经。

    龙象般若功是大后期，不练到第十二层以上没用。就算是自己的儿子要练成十三层，也得几百年吧。

    彭风想了想，就把融合了西辽国的黑龙神功外加上少林易筋经，洗髓经三种功法融合在一起的黑龙易筋洗髓经，传给了儿子。

    这功法，比起一般的镇国级还要厉害。

    除了传这个之外。

    还传了千手降龙燃烧拳。

    不死不灭黑龙金身荆棘功。

    闪电神刀斩。

    天魅凝阴。

    北极十方冻魔道。

    一大堆的好武功传下去。

    而小彭浪到也能吃苦，虽然这些武功非常难练，特别是千手降龙燃烧拳和不死不灭黑龙金身荆棘法更难练。

    但都咬着牙练，花了数年的时间，把这些武功全部练到了入门境界。

