    待李莫愁离开了山洞，项云与郭靖双目对视良久。
    最终，项云打破了沉寂的气氛。
    “郭大侠，可是有什么话要对在下讲？”
    郭靖拱手抱拳，冲着项云一拜。
    “方才人多眼杂，郭某不得不出此下策，对阁下出手，多有失礼之处，还望阁下莫要见谅。”
    项云面色平静如常，他早就猜到，郭靖之所以放走李莫愁，乃是别有用意，否则以郭靖的实力，想要留下两人，再容易不过。
    然而，郭靖接下来的一句话，却让项云露出了震惊之色！
    “风兄弟，应该不是我们这一界之人吧。”
    “嗯……？”
    项云目光骤然一凝，死死的盯着郭靖，却是一言不发。
    郭靖却是笑着摆了摆手道。
    “风兄弟不必紧张，在下并无恶意，这一次乘船赶回岛上，也是奉了岳父之命，特意来见你一面。”
    项云终于是掩饰不住心中的震惊。
    “郭大侠说的，可是黄药师前辈？”
    “不错，岳父大人文武全才，精通易经八卦，奇门遁甲，乃是一位奇人。
    前些时日，我与他在襄阳城碰面，他告诉我，不久前他夜观天象，算准了这几日会有天外来客，驾临我桃花岛，他知道风兄弟要取一件东西，所以，他老人家特意吩咐我前来迎接。
    原本，我应该是在两天前的夜里达到，想不到路途中遇到了巨浪阻隔，倒是让我耽搁了两天，这才让风兄弟与我家人们，产生了一些误会，郭某先在这里给风兄弟赔个不是了。”
    听完了郭靖的话，项云整个人都有些呆滞了。
    黄药师竟然算准了，自己会来到这个世界，还派郭靖过来迎接自己。
    更关键的是，郭靖说他两天前的夜晚就应该登岛的，而那时候自己也是刚刚穿越到这个世界，这么说，黄药师连自己什么时候穿越过来，都算到了。
    “卧槽！”
    项云不得不发出一声惊叹，这黄药师简直近乎于妖孽呀！
    这种卜卦的本领，几乎超越天璇大陆的天机门了，难怪许多人都说，如果黄药师不是爱好太广泛，钻心修炼武学，华山论剑，连王重阳都要靠边站了，感情练武根本不是他的主业。
    “郭大侠，那黄药师前辈呢？他老人家来岛上了吗？”项云迫不及待的想要见一见这个奇人。
    然而，郭靖却是摇摇头道。
    “岳父他说自己这一卦已经触犯天机，若是与风兄弟相见，只怕会有灾祸，所以他并未前来。”
    “原来如此。”项云点点头。
    “风兄弟，岳父已经吩咐过，让我带您去他的洞府中，随意挑选一件你看上的宝物，要不你现在就跟我走吧。”
    项云闻言却是苦笑着摇头。
    “郭大侠，不必了，我已经得到我需要的东西了。”
    说实话，黄药师主动送礼，让项云任选宝物，项云说不动心那是假的，可是系统已经在提示项云，还有片刻功夫，他就要被自动传送回去了，还没赶到庄园，项云就要被传送回去了。
    这恐怕就是天意难违吧，即便黄药师算准了自己会来，却算不准郭靖会在海上耽搁一段时间，而自己又机缘巧合得到了需要的宝物。
    这就说明黄药师虽然算得准，但系统却更准，所谓“魔高一尺，道高一丈”！
    见项云拒绝了，郭靖也没有再劝说什么，转而说道。
    “那风兄弟，还有什么，是我能为你做的吗，岳父大人说过，只要是风兄弟所求，都需竭力相助！”
    项云闻言，看了看洞外，正探头探脑，向着洞内张望的杨过说道。
    “郭大侠，这位杨小兄弟与我有缘，他在这桃花岛住的并不愉快，我希望郭大侠能够将他送到终南山拜师学艺。”
    “哦……？”郭靖露出诧异的神情，显然没想到项云会如此关心杨过的事情。
    “还有，杨过在终南山学艺之时，无论遇到任何困难，郭大侠都不要相助，让他自己应对即刻！”
    项云担心因为自己的穿越，将杨过今后的机缘给搅乱了，此刻还是将剧本按照原样设计回去，也算是给自己的偶像铺铺路了。
    郭靖见项云说的慎重其事，当下也是点头道。
    “好，我答应风兄弟，过儿心性不稳，也的确需要历练一番！”
    说着，郭靖将杨过叫进来，让他给项云行礼道谢。
    此刻，项云已经感觉到自己的身体，开始变得轻盈起来，双脚微微离地，仿佛随时要飘离这座世界。
    见到这一幕，郭靖赶忙又说道。
    “风兄弟，岳父大人还让我带给你一句话。
    他料定你最近会有一场大劫难，让你一定要加倍小心，切记，任何情况下，都要相信，还有一线生机！”
    闻听此言，项云不禁心中一颤，前些时日，联盟商会的“那位”，还有天机门的姜先生，都让自己小心提防，如今连黄药师也说自己有大劫，到底是谁要对付自己？
    项云当即慎重的点头，冲着郭靖再次抱拳行礼！
    “多谢郭大侠提醒，我必定会加倍小心！”
    此刻，项云周身已经开始变得虚幻，一道白光不知从何处投射而来，直接穿透了山洞，照耀在项云的身上，项云衣袂飘飘，身形虚幻，仿佛羽化升仙一般！?
    杨过望着虚空中的项云，脸上的表情早已经是惊为天人。
    “前……前辈你这是要升天了，要去做神仙了吗？”
    看着这张略带稚嫩，今后却注定沧桑忧郁的面孔，项云脸上泛起一抹古怪之色。
    他眼中露出挣扎的神情，最终，就在他身体即将飞离山洞的那一刻，项云终于是没有忍住，对着杨过大喊一声！
    “小子，记住了，终南山有个叫做“尹志平”的家伙，找个机会能杀就杀，不能杀就阉了他，不然你会后悔一辈子的！”
    项云可不想，好不容易来了一次神雕世界，还把这个最大的遗憾给留下。
    神雕大侠手可断，血可流，但是头上不能绿，所以，尹志平必须死！
    项云的声音还回荡在山洞之中，但他却随着白光一敛，整个人瞬间消失在洞中。
    而杨过还是立在原地，一脸懵怔，自言自语的说道。
    “尹志平是谁呀？郭伯父，你认识吗？”
    郭靖也是大眼瞪小眼，良久才说道。
    “呃……这位风兄弟乃是一位大机缘之人，既然是他对你的嘱托，你就好好遵从，若是将来真的遇到尹志平此人，而此人又不是什么良善之辈的话，你便按照风兄弟说的做吧。”
    “嗯嗯……！”
    杨过杨过用力的点了点头，自此，他的心中对于这个素未谋面的终南山道士“尹志平”，多了一分杀心！
    ……
    片刻后，宗主修炼室内，白光一闪，项云重新盘坐在修炼室的地面上。
    恍惚间，回到了自己的世界，只觉得先前经历的一切，仿佛只是一场梦境。
    不过他脑海中，在神雕世界经历的点点滴滴依旧清晰，而那本“丹道速成秘术”也都真实的存在着。
    “呼……”
    项云长长呼出一口气，总是算是成功拿到了神雕世界的宝物，这一次抽奖倒也没有白费。
    但是项云又不得不想起，黄药师带给自己的那句话，自己将会遭逢大劫。
    能够让黄药师说是“大劫”的灾祸，究竟是从何而来，难道是杀手堂？
    这一次炼丹大会，杀手堂没有参与进来，项云心中早已经有所怀疑，如今看来，恐怕他们真的包藏祸心，项云也不得不防！
    “看来等炼丹大会结束，我必须要立刻返回无名宗！”
    项云心中暗暗自语，如今只要能够拿到混沌青莲，等自己灵根恢复，就是实力大涨的时候，到时候自己才能在大陆顶尖强者面前，有自保的能力！
    暂且抛开了有些杂乱的思绪，项云探查了一下修炼室外的时间，与自己所料不差，神雕世界的时间比例和修炼室一样。
    如今外界还在凌晨时分，自己在修炼室至少还有十日时间，熟悉这丹道速成的秘法。
    ……
    时间一分一秒的过去，当升仙阁外，暖阳照射而来，修炼室大门开启，项云从中走了出来。
    此刻他面色古井无波，但一双眼眸却是洋溢着莫名的光彩！
    进入大厅时，苏瑾早已经在等候着项云了。
    此刻她的娇颜上明显带着些许疲惫，显然她又是一夜未眠，都在钻研炼丹之术。
    看到项云终于出来，苏瑾不禁是焦急的说道。
    “师弟，您怎么到现在才出来，炼丹大赛可马上就要开始了，也不知道还赶不赶得及，今日可是半决赛，容不得出半点纰漏的！”
    看到苏瑾焦急的神情，项云微笑着安慰道。
    “无妨，一定来得及的！”
    说罢，项云和苏瑾快速走出了房门。
    此刻整个升仙阁已经是空空如也，所有人不是去参赛，就是去观战的，毕竟炼丹大会半决赛，可是炼丹界水准极高的赛事，要一甲子才能见到一次，今日的比赛，几乎是炼丹宗师的竞技场！
    两人快速出了丹城后，项云直接祭出那根黑色竹竿，在苏瑾惊愕的目光中，项云全速前进，几乎是片刻之间，便已经赶到了焚丹谷内谷。
    进入内谷，一路来到赛场上，整个广场已经是人山人海，呼声震天。
    赛场上，各大势力的参赛者也都已经入场了。
    项云和苏瑾急忙凭借令牌入场，并向着无名宗的炼药台前走去。
    一路上，有不少人向着项云点头致意。
    其中就有神虚子和鲁德爽，热情的招呼着项云。
    这一次东海剑派以鲁德爽为主，另一名炼药宗师为辅，派出了两名宗师。而天道宗同样如此，神虚子和另一名身材瘦小的老妪，带着张小宝参加半决赛。
    今日站在这里的五十支队伍，皆是有炼丹宗师存在，甚至有些势力直接派出了三位宗师，项云和苏瑾两名炼丹宗师的阵容，也只能算是中游水准！
    无名宗的炼药台在靠西面的区域，项云和苏瑾穿过走道，刚来到台前，一道温和清朗的嗓音，却是从他们旁边的炼药台传来。
    “苏瑾姑娘，真有缘分，我们竟然靠在一起比赛呢。”
