    

    次日清晨，陆言从客栈出发，溜达着又到了云章大会。

    昨夜的飞花宴散去之后，刘一本一而再再而三地邀请他“尝尝鲜”，感受一下“江南风韵”，被他严词拒绝了。

    “说得出那等淫诗秽词，还装甚得君子！”

    面对这话，陆言只能歉意地报以一声苦笑，一来他本就意不在此，二来为他不是随便的人。

    好不容易辞别刘一本等人，陆言连夜赶回客栈，休息打坐了一阵子，早上就又去了云章大会。

    有了昨日的手稿，他的眼光也高了许多，挑挑拣拣逛了整整一上午会展，才入手了几幅品相不错的名画，随即离开，直奔渡口而去。

    虽然云章大会还得持续一段时间，可是陆言已经离京太久。

    他的确是有朱王爷给礼部打了招呼，可真要是这趟远门出得时间太长，坏了自己生意，恐怕也会被殡葬司的人诟病，这往后万一不给自己碑刻就麻烦了。

    况且，陆言也怕万一会横生什么变故，索性决定先赶回去。

    反正在大会上得到了那幅炼精的黄氏手稿，已经是不虚此行、收获颇丰了，就此回去也不会留有什么遗憾，值了。

    这边来到杭州府渡口，陆言惊讶地发现码头的船只较以往少了许多。

    恰巧一位老船夫在不远处栓船，他上去一问才知道，水路暂时停运了。

    “什么？沧州段决堤了？”

    陆言得到一个重磅消息，大运河沧州段两岸的护河大堤，被洪水冲塌了。

    就在前两天，有百姓亲眼见到，沿着浩浩荡荡的淮河上空，突兀地出现一道奇异的云，形状如龙，绵延无数里。

    大伙从来没有见过那么奇怪的云，都在瞧稀奇，结果，就有人发觉那龙形云正在逐渐开始下坠。

    下坠持续了约莫一炷香的时间，当龙形云靠近地面时，消失了。

    随后，那天上突然开始下雨，暴雨，一连下了一天一夜的暴雨，导致淮河疯狂涨水，涌出河道，冲出引流口，直接把大运河的堤坝冲垮了。

    滔天洪水冲入大运河，直接将淮河引流口所在的运河沧州段两岸护河大堤冲垮，燕京到杭州府的航运彻底瘫痪。

    后来就有看事先生说，那是淮河的龙王爷死了，叫坠龙，这是龙王爷死前的怨气导致的灾祸。

    听着老船夫的声情并茂的描述，可谓是玄之又玄，陆言是傻眼了，这水路不能走，他可怎么返回燕京城？

    没办法，他只能暂时返回客栈，另行想办法返回燕京城。

    这不，陆言刚一回去没多久，就有人找上门来，自称是鸽馆的信差。

    所谓鸽馆，乃是专门管理飞鸽传书、传信的驿馆，一般动用飞鸽传书，都是个顶个的急事大事，故而鸽馆的信差一般会第一时间送达。

    “请问可是陆言，陆先生？”

    “正是陆某。”

    陆言略一拱手，也不知道人家从哪搞到的自己的地址，这鸽馆信差和前世的快递员似的，无论在哪里，使命必达。

    “这是给您的信！”

    只见信差递上来一只油纸封起来的小木筒，陆言撕开油纸，拧开盖子，里面有一张卷起来的信纸。

    他有些好奇，结果打开纸一瞧，发现竟然是礼部的信件，上面要求他于近期必须回京。

    信上让陆言从陆路回京，中途转道豫州洛阳府，协助殡葬司的人开展工作。

    说白了，就是派他直接前往豫州，帮忙刻碑。

    这是来活了，还算是出差。

    陆言之前在京城的时候也听说过，豫州长期发大水，黄河决堤水淹汴京，一部分人逃荒到了燕京城，另一部分人则是永远留在了家乡的土地上。

    如今大运河突然又被冲垮，多半会牵连到黄河，陆言猜测，黄河八成又大泛滥了一回，这次又死了不少人。

    估计是这一回死的人多了，当地冥铺的刻碑人都顾不过来了，这才向燕京城求助，殡葬司才派他过去协助帮忙刻碑。

    毕竟陆言可是清楚，像是他这样直辖于殡葬司的刻碑人，许多州府都有，如今看来，洛阳府也有，并且直接向礼部发出求助。

    既然是顶头上司的命令，陆言也没有忘记自己的本职工作，不敢怠慢，立即出发，转道豫州。

    ......

    前往豫州的官道上，马蹄声踏踏，一道身影如流星般疾驰而过，正是陆言。

    如今他能这般操纵快马，得益于当初还在京城的时候，刻得一面碑。

    那时候城外经常有豫州来的流民，因为争抢地盘或是食物互殴，每次都夹枪带棒的，一上来就是械斗，死了不少人。

    其中一个流民，生前乃是豫州山野中的绿林响马，说白了就是土匪山贼，后来金盆洗手了。

    结果这刚一金盆洗手没多久，正想着过两天老婆孩子热炕头的安生日子，轰隆，黄河决堤了，直接把汴京城淹了。

    没办法，只能带着老婆孩子上京城逃荒，后来为了给妻儿争抢饭食，叫人围殴死了。

    一般流民死亡，都是礼部殡葬司负责后事，这位刻碑的任务，自然而然就交给了陆言。

    刻完碑，奖励一门凡品技法，响马旗。

    这玩意等级不高，但胜在实用。

    运转响马旗，就能像绿林山贼一般，在纵马驰骋于山野丛林，平地上更是飒沓流星。

    如今陆言骑马赶往豫州，正好就用上了。

    这边中途跑死两匹马，中转十余家驿站，终于到达了豫州地界。

    又跑了马不停蹄跑了半日有余，才来到洛阳府郊外。

    都说大宣有四大京城，北方燕京，西边长安，南边金陵府，东京洛阳府。

    可如今放眼望去，大批的民众衣衫褴褛，靠在枯树旁边，喝着泥水维持生计。

    白骨露於野，千里无鸡鸣。

    眼瞅着陆言骑马走来，一帮人眼睛都发绿，直接往上扑。

    陆言也感叹，哀民生之多艰，但是没办法，他救不了这些人，只能出于自我防卫，一掌拍退几名扑的狠的流民，随后快马加鞭入城。

    按照飞鸽传书上的地址，陆言先来到一座门房前。

    房门边上挂着大红灯笼，门口摆着一大堆石胚子。

    显然，这也是一座刻碑铺。

    陆言整了整衣冠，敲响了门。

    一位胡子拉碴的中年开了门，眯起眼睛一瞧，随后缓声说道。

    “你就是京城的陆先生吧？”

    ......        

