    这十几个人，竟是一群女子，环绕着一个男子。

    男子其貌不扬，面色无比阴柔，呕着血在地上坐下来：“总算是出了这鬼地方了！”

    “公子，门主不是让我们回欢喜门召集人马吗？”

    一个女子低声问道。

    啪！

    男子一巴掌甩过去：“本公子伤势未愈，不先把伤养好了，在不老境里穿行，你是要本公子死吗？”

    女子跌在地上，无比顺从地望着他。

    “公子，奴错了，要不奴先回去门中，召集弟子们过来？”

    “公子恢复了伤势，也好尽快先入到里面，帮助门主，到时奴带着弟子们进入其中和公子汇……”

    啪啪啪！

    男子又是左右开弓几巴掌甩去。

    脆响声中，直打的女子哀哀惨叫不断求饶。

    他才没好气地哼了一声：“蠢货！你们有天鸡一族的战骨吗？没有本公子开启壁界，你们怎么进去？”

    “公子息怒……公子息……”

    嗖！

    一道纤细的身影破空而出！

    “什么人？！快保护公子！”正跪在地上不断磕头求饶的女子，一下子惊而起身，悍不畏死地冲了过来。

    另外的十几个女子也尽是如此，人人挡在这惊惶大叫着后退的男子身前。

    “停！”

    虚空中少女一声大喝。

    翻手在空中一拍，这十几个金仙境界的女子和男子一齐定格。

    宛如时光这一刻驻足，但仅仅只是一瞬间，他们便再一次惊骇地冲杀过来：“时间法则？！”

    晚了。

    这一瞬便让沐夏一手扣住在男子天灵。

    “啊……”

    搜魂的一刻沐夏表情一变，暴退向后，脸色一下子变得惨白。

    男子也睁大了眼睛，一股魂灵自爆的波动从他识海中蔓延开来，瞳孔一下子涣散下去。

    砰的一声！

    倒下。

    “公子！”

    这些女子们疯狂地哭叫：“你杀了公子！你该死！”

    沐夏一皱眉，虚弱地开口：“这是假的。”

    谶言术！

    真假法则本源降临。

    女子们表情恍惚。

    “你们灵魂中被种下的烙印，是假的。”

    咔嚓！

    一道道的烙印，以灵魂法则被深深种在他们灵魂深处，此刻一一碎裂开来。

    让女子们一瞬间大梦初醒，人人睁大了眼，不可置信的表情。

    “立下血誓，这里的事不要说出去，走吧。”沐夏摆摆手，再撕开空间，北宫桓等人走出。

    “发生什么事了？”

    “谁有魂丹，给我一枚，这人神魂里被下了禁制，搜魂即刻自爆！”

    沐夏说着，脸色变得有些凝重。

    这是界灵主人的手段！

    也应该是吞噬天帝的手段！

    但吞噬天帝已死，她再一次遇到了这种禁制，是吞噬天帝死前留下的爪牙，还是……

    “快服下，先恢复了神魂的伤势。”北宫桓连忙给她一枚魂丹。

    沐夏接过服了，走上前细细感应着男子的肉身。

    忽然她杏眼一亮，男子丹田里有着一枚小小的骨头。

    极其极其的小，莹莹绽放着光芒。

    “这就是秃毛说的战骨吗？”

    “应该不是，这力量并不强，也许是战骨的几分之一？”

    她思忖着没有立刻将战骨取出，而是神识一震，唤醒了在她识海珠子里打坐的千空仙王。

    “前辈，给您暂时找了一具肉身，您出来帮个忙。”

    千空仙王悠悠转醒，立刻从她识海中飘出。

    “咦？哈哈哈，是朦胧你这丫头！”他惊喜地望着呆住的虞朦胧，虞朦胧的身后，千空派的弟子们全部怔住了，眼泪在眼眶里打转。

    “老祖宗！”

    他们哭喊着跪下：“老祖宗您还活着！”

    “哈哈，活的好好的，别哭了，都别哭了，老头子得了沐夏这丫头相助，好得很！”千空仙王高兴地笑道。

    虞朦胧等人哭作一团，又立刻要给沐夏磕头。

    沐夏连忙躲开，就是怕这样，才一直没将千空仙王唤醒，准备离开了不老境分别的时候再说。

    好一阵谢来谢去推来推去，最后还是千空仙王笑着让他们起来，知道沐夏受不了这个，虞朦胧等人才又哭又笑地起了身。

    千空仙王的目光落到男子的尸体上：“这就是你说的肉身？”

    “是，前辈先暂用，他体内战骨可以打开结界，其他的路上我在给您解释。”

    “也好。”

    千空仙王神魂飞入男子眉心。

    没一会儿，男子便睁开了眼，活动了活动自己四肢起了身来。

    “这还是老头子头一次用别人的身子，哈哈，感觉新奇的很。”

    沐夏笑着望向那些女子。

    “多谢小姐相救！”女子们本想对男子肉身泄愤，见此纷纷放弃了这个想法，感激地行了一礼。

    “小姐，此人乃是欢喜门少门主，里面还剩下了四百人左右的队伍。”

    “另有欢喜门的老门主，夺舍了一个金仙大圆满的弟子身躯在里面。”

    “我们入内之后一直在迷宫中乱走，还没找到不老树的所在，但半个月来损失了几百人，老门主便命少门主回宗再召集人手来支援。”

    “不过我们离开大部队，已经快一个半月了，现在老门主有没有找到不老树，我们并不知道。”

    “欢喜门是一个双修宗门，我们则是被这位少门主掳来的禁脔！”

    这些女子们一人一句，知道沐夏想听什么，连忙将里面的情况一一告知。

    咬牙切齿地说完最后一句，女子们齐齐又行了礼，纷纷立下了血誓。

    沐夏转头问双头怪鸟：“我记得你说过，你们不能进去？”

    “是的恩人，就算开启了界壁，我们也不敢进去，里面有不老树的气息。”

    “那我们在此分别吧，一路上多谢大家，劳你们再送她们一程。”

    “好的恩人！”

    双头怪鸟蹭了蹭她，其他三大只也不舍地望着她，泪眼蒙蒙地转身向着远处消失。

    女子们小心翼翼地跟在它们身后。

    沐夏直望着双头怪鸟它们，彻彻底底地看不见了，才弯了弯唇轻轻舒出一口气。

    “我们也进去吧，千空前辈。”

    砰！

    千空仙王调动这具新的身体，丹田里战骨的力量，一拳狠狠击出。

    那在众人联手攻击下，纹丝不动的界壁。

    便似是遇到了克星一般，轻而易举地咔嚓一下裂开了口子。

    “走！”

    沐夏一步掠入，终于进入到不老树所在的空间里。

