    王氏看着那气定神闲的少女眸中透着煞气，胸口起伏得更加厉害。

    她抓起手边的茶盏就朝着赵晚楼摔去。

    哐当一声！

    茶盏落地，碎片以及茶水溅到那紫色裙角上，原本素白没有任何点缀的鞋子被浸染茶渍。

    吴妈妈眼中惊诧只是瞬间，她一边扶着起身的王氏，一边带着责怪的语气：“二姑娘，夫人对你有意见这是人之常情，当年的事情你虽不清楚，但你也不是无辜者，如今夫人是你的长辈，教训你也得受着，你怎么还能这般嚣张？你这是仗着谁的势？这府中哪位姑娘不是对夫人恭恭敬敬的、怎么就偏偏二姑娘你这么放肆？谁给你的胆子？”

    赵晚楼视线扫视在吴妈妈的身上，幽幽的目光中带着几缕不耐：“倚老卖老的婆子我见得多了，还没有见过像吴妈妈这般以下犯上的婆子，莫不是在大伯母身边呆久了，竟不知尊卑为何物？”

    吴妈妈瞳孔微变，还没有来得及回应就见那少女转过身，目光深深地盯着她。

    “大伯母这些年因着身子的缘故掌家权给了老夫人，莫不是大伯母这般，这听雪堂吴妈妈打理久了，吴妈妈渐渐忘了什么是尊卑？什么是主仆？”

    吴妈妈大惊失色，好一个伶牙俐齿，就算这赵晚楼不是她的主子，但在这赵府是个正儿八经的嫡女，整个赵府就属赵晚楼是真正正房嫡出的姑娘，她刚刚所说的那番话的确僭越了。

    赵晚楼见吴妈妈一时哑然，轻笑一声，又看向王氏：“都说仆随主，看来大伯母心里的怨恨不少啊。”

    王氏眼睛半眯着，一手紧紧地抓着吴妈妈的手腕，她怎会想到这么多年过去，那个女人的女儿长大后，还要难对付。

    “夫人，二姑娘走了。”吴妈妈仍旧心惊着，她也没有想到这二姑娘竟一点都不惧怕她们。

    王氏甩开吴妈妈的手，冷哼一声，说道：“我就不信治不了这个小贱人。”

    吴妈妈还打算劝说什么，就见王氏朝着里屋走去。

    “吴妈妈，韵凤出事，我这做母亲的，可要去看看她才是。”王氏的语气温和了许多，就仿佛刚刚动怒的王氏没有出现过一般。

    吴妈妈见状，立即上前，说道：“是，奴婢这就给夫人更衣。”

    两刻钟后。

    王氏领着不少的侍女来到倾玉斋。

    倾玉斋的下人见是夫人前来，每个人的脸上都噙着不一样的表情。

    绿萝跑进书房。

    郑姨娘见绿萝冒冒失失的进来，脸色难看道：“干什么？”

    绿萝心神一动，说道：“夫人来了。”

    郑姨娘蹭的一下站起身，就连瞳孔之中都带着惊恐：“你说什么？”

    “夫人来了。”绿萝又一次说道。

    郑姨娘绕开书案，冷眼睨了一眼绿萝后便大步走出书房。

    这么多年，郑姨娘从被王氏安排到这倾玉斋时，王氏来过这座院落，便从来没有踏入过这个院落。

    但今日却来了。

    不是说赵晚楼那个贱人去了听雪堂？

    怎么这么快就来了她倾玉斋？

    此时的郑姨娘内心忐忑无比，她实在是不知道王氏前来到底是什么目的。

    走过游廊后，郑姨娘本以为王氏在花厅中。

    却被守在花厅前的侍女提醒说王氏去了大姑娘的房间。

    这更加让郑姨娘忐忑。

    她听信了老夫人的话，把赵韵凤的事情有意无意地透露给王氏，是想王氏凭借着当年的事情越发的对赵晚楼不满，如果能激发王氏心里的怨恨，让王氏对付赵晚楼那是再好不过的事情。

    可王氏却去见了韵凤！

    郑姨娘刚刚走到赵韵凤的房外，她见吴妈妈守在房门外，心尖都颤了一下。

    刚刚靠近房门处，就听到房中赵莹莹的声音。

    “母亲，这都是，我的不对，不该在表舅面前拿出二姐姐的画像，没想到弄巧成拙害了大姐姐。”

    赵莹莹带着哽咽的语气似乎是真的在责备。

    外面的郑姨娘听到赵莹莹的这番话思索了一下，然后走向吴妈妈：“吴妈妈。”

    吴妈妈微微颔首：“没有打扰姨娘吧，夫人听说大姑娘出事，便想来看看。”

    “让夫人操心了。”郑姨娘说着眼眶一红，那眼泪就夺眶而出，看着是真的伤心极了。

    吴妈妈神情依旧，并没有安慰。

    郑姨娘走进房中，就看到王氏坐在床前的凳子上，一手握着赵韵凤的手，看着这一幕，郑姨娘心尖又是一颤，她从来不会觉得王氏是个简单的人。

    “夫人。”郑姨娘上前，福身喊道。

    王氏侧眸，看了一眼郑姨娘，眼中有着责备：“出了这么大的事情，怎么就不通知我一声？莫不是觉得我只是个病秧子，不配知道凤儿的事情？”

    郑姨娘瞬间匍匐跪地：“妾，只是不想夫人担心罢了，妾并没有别的意思。”

    王氏看着掌家后依旧对她恭恭敬敬的郑氏，嘴角微扬：“既然我知道了，就会好好彻查此事，赵家的女儿也不是谁都能欺负的主。”

    郑姨娘抬头看着正居高临下看着她的王氏，有些迟疑：“夫人……什么意思。”

    王氏看了一眼跪地的赵莹莹，说道：“莹儿刚刚把事情都告诉我了。”

    郑姨娘不解的看向赵莹莹，她刚刚就听到了一句‘不该把赵晚楼的画像给表舅看到’这是什么意思？

    赵莹莹垂着头，她实在是不知道该怎么说，她所说的都是大姐姐让她这么说的，虽然她不知道大姐姐到底是要做什么，但她还是硬着头皮对王氏说出了这番话。

    “大姐姐出这样的事情，有一半都是我的过错，是我不该把二姐姐的画像偶然被在怀王身边做事的表舅看到，还被拿走了，我也没有想到在猎场中就出了那样的事情。”

    赵莹莹说着抬眸直视王氏：“那怀王看上的是二姐姐，二姐姐可能早就警觉，却是因着大姐姐在祖母的房中说了几句二姐姐，二姐姐就怀恨在心让置大姐姐于那般的境地，二姐姐当真是狠心！”

