    第373章忙碌的一天

    清晨。

    两人赖在拔步炕床上嬉闹打趣。

    谁都没提起床这回事。

    难得有闲暇时刻，两人都不着急起床。

    “待会，起床后。我们先把桑果灌木种好，晚点再种野菜。吃过饭，我再去白湖湖畔堤岸和白湖南边荒野检查藤树。”长夏枕在沉戎的胸口上，思考着一天的安排。

    沉戎问：“需要我去白湖商业区帮忙吗？”

    “族长没开口，你先别过去。”长夏摇头，婉拒沉戎的提议。白湖商业区修建进展很不错，沉戎去不去都无所谓。部落事情多，看族长游刃有余的模样，应该还算安排得过来。

    “好，听你的。”沉戎应声。

    而后。

    两人又腻糊片刻。

    这才慢慢起床，收拾。

    长夏绑好头发洗脸漱口。

    今日，没急着进厨房生火。而是去了地窖，把桑果灌木搬到窑洞庭院，跟墙角栽种的藤树，相距着三四米的距离，开始栽种桑果灌木。沉戎一共挖了八棵桑果灌木，长夏在窑洞庭院栽了四棵。

    剩下四棵，分别打算送给枫叶、南风、暖春以及蜜露。

    种活后，看桑果灌木该如何分株，再考虑部落那边是否引进栽种。看河洛部落族人对桑果的喜爱，长夏清楚族人多半会种。

    等族人品尝过种植的好处，估计族人会像挖茅草根一样，以后进入到森林，但凡看到的植物。

    他们可能都会想着挖回部落或窑洞种起来。

    “等藤树长起来，我们就在这边建一座藤树兽窝。暖季，入夜后星空最是美丽，躺在藤树兽窝，一边闻着藤树的清香，一边眺望着夜空，那该多舒适？！”

    长夏蹲下身，拍拍昨天种下的藤树树枝。

    这藤树树枝来自神秘藤树林，比较耐寒。除了缺水，它没说泥土里太冷。

    长夏惦记着藤树兽窝，忍不住就给这棵藤树多输送了一些血脉能力。同时,叮嘱着它快快长大。

    沉戎微笑着。

    将桑果灌木覆盖上泥土,再提木桶过来浇水。

    迷雾岭的植物都喜水喜光照。

    此前部落没有种活藤树,可能是没注意这方面的原因。

    “这几处花坛还空着，长夏打算种菜还是进山挖些花草回来种上？”沉戎询问道。

    长夏歪着头，说：“先种些菜,花草…等遇上合适的再说。”

    她挺想栽花种草的。

    但是，目前没有遇到心仪的花草。

    秉持着不浪费的原则,长夏觉得先种菜也是个不错的选择。

    “长夏,我阿姆让你去趟白湖南边的荒野。”南风叩打着院门,隔着门，高喊着长夏的名字。

    一听。

    长夏明白部落应该收割好了茅草。

    等着,让她去白湖南边的荒野给藤树覆盖上一层茅草被子，用以保温。

    “南风，你进来。”长夏道。

    吱嘎——

    南风推门而入。

    见长夏早已起床,还有些奇怪。

    不过,看到旁边种好的桑果灌木,说：“你这么早起就为了种桑果灌木？”

    “你不也挺早的吗？我还想着,等把桑果灌木和野菜都种上再过去白湖南边的荒野，谁知道你来得这么早？！”长夏吐槽着,瞥了眼南风，说：“桑果灌木，我这边种了四棵。余下四棵你给枫叶暖春以及蜜露送去,你们一人一棵。”

    “你确定——”南风迟疑着，没敢接桑果灌木。

    这玩意是她能种的吗？

    要是把桑果灌木种死了,沉戎会不会揍她？

    毕竟这些桑果灌木都是他挖来的。每一棵，意义非凡。

    “放心,我每一棵都输送过血脉能力。随便你们折腾，肯定都能种活。种下去,每日记得浇水就行。要是树叶枯黄,就记得焚烧些茅草根茎什么的，把草木灰撒上就行了。”

    她事情多,没时间时刻盯着这些桑果灌木。

    “好吧！”南风接过桑果灌木，小心提着藤筐。桑果灌木带刺,扎手。跟刺梨很像,只是所结的果子不同罢了。

    “沉戎，你先种菜。我去趟白湖南边的荒野，等会就回。”长夏洗手,跟沉戎道别,朝着白湖湖畔走去。要栽种的野菜并不多，长夏把它们从迷雾岭、崧山弄回来,只为了丰富菜园子的种类,同时也想采摘这些野菜的种子，以待来年栽种。

    像这样的野生蔬菜，大多味道寻常。

    经数代优化培育，再筛选。

    而后，才能得到口感交好的那一种。

    长夏要是没有血脉能力，也不敢这样玩。毕竟她不是专门搞研究的，育种什么的，她就知道点皮毛。

    “早上，想吃什么？”沉戎问道。

    长夏没回头，回了句，“你随便坐，我都可以的。”

    一年之计在于春。

    暮霭森林正值大地回春，要忙的事可不少。

    “长夏，你说我把桑果灌木栽在哪里最适合？”南风纠结着,看着藤筐里的桑果灌木很是忧伤。

    这桑果灌木拿着扎手啊！

    长夏道：“就栽你家窑洞庭院附近不挺合适的吗？”

    “行吧！我就把它种在窑洞庭院，跟藤树紧挨着。”南风拍板道。希望这昔日的邻居，能感情密切,相互扶持。

    走下山坡,就见着木琴带着大群族人站在白湖湖畔。一个个眼神热切注视着白湖湖畔堤岸两旁的藤树，神色激动。

    “阿姆，你们打鸡血了？”南风狐疑道。

    长夏微惊，诧异看向南风。

    这崽崽难道没发现昨晚白湖湖畔和白湖南边荒野发生的事情？不过，这应该是真的。否则，南风不可能这样平静。

    “你昨晚没看见？”木琴跟长夏打过招呼，吃惊看着南风。

    南风一脸茫然，问：“我昨晚看见什么了？”

    “藤树昨晚发光了！”枫叶道。她紧盯着南风手上的藤筐，桑果灌木，南风从哪来的？

    “靠！真的假的，这藤树真的发光了？”南风大吃一惊，满脸的震惊之色。

    “藤树能种活，我想依附藤树的神秘植物也能存活。”长夏点点头，说：“我昨晚也看到了。尽管有树叶的阻隔，但昨晚的光辉确实来自藤树树身上的神秘植物。”

    “我昨晚太困，睡得太早了！”南风惋惜不已。

    “你家窑洞庭院不也栽种了一棵，你没发现它在发光？”枫叶斜睨着南风，眼带审视。

    南风嘟囔道：“我把它种在靠墙的地方，没注意到。对了，这是桑果灌木，你拿走一棵。”

    (本章完)

