    虽然在两年多前，战争刚刚爆的时候，为了防止美国海军从大西洋调集舰队进入太平洋，帝国海军出动航空母舰，将巴拿马运河的几个关键水闸给炸毁了，让美国海军无法通过巴拿马运河进入太平洋。』』『

    但是，美国人一直在想办法修复巴拿马运河，经过一年多的努力后，终于成功的修复了运河。并且，为了防备中国*军队再一次的动进攻，美国特意加强了在巴拿马的军事部署。特别是运河周边的防空部署。不仅在运河周边架设了大型对空搜索雷达，同时还构建了防空阵地，部署了大量的高射炮和高射机枪。另外，运河周边的那些美国6军航空队的机场，也是全天警戒。一旦现敌情，他们就会立刻出击。

    当然，这一次中国*军队要攻击巴拿马，自然不会主动去炸毁巴拿马运河了。要不然的话，帝国控制了巴拿马之后，怎么样才能够让海军进入加勒比海，攻占加勒比海的那些岛屿呢？但是，美国人如果现守不住巴拿马运河，他们会不会主动将巴拿马运河炸毁，那就不得而知了。在狗急跳墙的情况之下，什么情况都是有可能会生的。

    “是啊！完好无损的拿下巴拿马运河，非常的关键。要是美国人摧毁了巴拿马运河，那我们强大的海军就过不去了。想要再拿下加勒比海，就得绕道南美洲，或者从地中海进入地中海。不管是哪个办法，都会耗费大量的时间，同时使得我们的补给线变得更长。所以，拿下完好的巴拿马运河，这才是最重要的。”陈厚甫元帅也说道。甚至于，这一点才是此次动对巴拿马作战最核心的战略意图。

    帝国皇帝吴皓轩同意东线司令部动这一次进攻，是想要一举拿下巴拿马，然后从巴拿马进入加勒比海，在加勒比海上的那些岛屿上，站稳脚跟。以便于能够利用那些岛屿上的机场，起飞6军的重型轰炸机，对美国进行核轰炸。可以说，整个东线司令部都是在围绕这一目的运转的。这直接关系到了帝国能否以最小的代价来结束这场战争。所以，东线司令部必须要全力以赴才行。

    “元帅，登6巴拿马之后，我们会第一时间重点进攻yh区但是，这里毕竟是美国人重点防御的地方。美国人又在这里部署了这么长的时间，他们肯定已经做好了相关的准备了。想要完好无损的拿下巴拿马运河，的确是一个非常困难的任务啊！”孙抚民中将说道。即便他是一个不会轻易低头的人。但是，这一次也不得不做出这样的判断。毕竟，美国人或许现在就已经在巴拿马运河的关键设备上埋设了炸弹了。一旦中国*军队起进攻，美国人又意识到守不住巴拿马运河的时候，必然会第一时间炸毁运河的。在那样的情况下，就算是帝国*军队想要阻难，恐怕也是不可能的。

    蔡松坡元帅和陈厚甫元帅都黑着脸点了点头，的确，这似乎已经完全出了帝国*军队的能力范围了。

    “虽然难度非常的大。但是，我们还是要竭尽全力，尽可能的完好无损的拿下巴拿马运河。退一步说，也必须要尽可能的减轻运河的损失。这样的话，就算我们对运河进行修复，所花费的时间，无疑也要少很多。也不会对帝国的总体战略，构成太大的影响。”蔡松坡元帅说道。

    “是，元帅。”其他的人都连连点头。所谓是谋事在人成事在天，他们只能够尽可能的做好各方面的准备，能否真正成功，这就要看老天爷的了。

    “陈元帅。这一次的攻击，还是由海军来负责。出动舰载机，攻击美军在巴拿马的机场，将美国6军航空队的那些飞机，全部摧毁。最好是将他们全部炸毁在机场上。等我们夺取了制空权之后，接下来的进攻，就要容易得多了。”蔡松坡元帅说道。

    这些年来，帝国*军队起的作战，几乎都是在掌握了制空权的情况下动的。有了空军或者海军航空兵的空中支援和掩护，部队在战斗的时候，可以得到空中支援。这样的话，不仅可以更快的打败敌军，同时还能够有效的降低自身的伤亡。

    这一次对巴拿马的进攻，空中支援就显得更加的重要了。美国人控制巴拿马已经很多年了，在这里深耕了这么长的时间，对巴拿马的掌控也十分的深。这也就意味着，帝国*军队在巴拿马作战的时候，往往会遇到更大的阻力的。所以，海军航空兵在夺取制空权后，对6军提供的空中支援是非常重要的。特别是因为交通问题，一些地方坦克和重炮是进不去的，那就只能够指望空中支援了。

    “司令官，请放心。帝国海军太平洋舰队已经做好了准备了。先期，我们会投入8个主力航母战斗群参与到对巴拿马的进攻。另外还有四个航母战斗群可以随时从夏威夷调集过来。等我们拿下了巴拿马的一些机场后，空军应该就能够派遣作战飞机过来了吧？到时候，我们将有更大的空中优势。美国人想要在这些方面和我们对抗。”陈厚甫元帅说道。

    “根据之前得到的情报，美国6军航空队在巴拿马，一共修建了大小十八处的机场。大的机场内停放了两三百架飞机，小的机场内也停放了一百余架飞机。因为我们目前只有8个航母打击群。所以，我们计划在第一波进攻的时候，优先进攻八个美军的主要机场。这八个机场，都是位于巴拿马运河附近的机场。如果突然袭击能够奏效的话，应该可以获得巨大的成功。”陈厚甫元帅接着说道。

    蔡松坡元帅点了点头：“夺取制空权的任务，就交给太平洋舰队了。我相信，以太平洋舰队的实力，应该是很容易就能够完成这个任务的。拿下了制海权之后，第1战列舰分队和第2战列舰分队的七艘战列舰，将对登6点进行炮击，进行火力准备，为登6扫清障碍。海军6战队成功登6，建立起滩头阵地后，6军的两个集团军登6然后开始攻击。为了加快度，战区司令部认为，我们需要选择两个登6点才行。”

    “司令官阁下，这样的话，干脆就选择在巴拿马城和拉乔雷拉登6好了。这两个点，正好位于巴拿马运河的两侧。登6后，可以立刻向东进攻，攻击美军。同时也可以将部署在巴拿马的美军分割成南北两个部分。”陈厚甫元帅建议道。

    蔡松坡元帅点了点头，采纳了这个建议。

    “诸位，还有一周的时间，我们就会抵达巴拿马，动进攻了。我希望，在这最后一周的时间内，大家能够养精蓄锐，做好准备。在动进攻后，能够一举打败敌人。西线战区，正在动一场灭亡苏俄的战争。并且，已经获得了决定性的胜利了。我们东线战区，总不能比西线战区差吧。既然西线战区能够灭亡苏俄这样的强国，那么，我们东线战区就同样能够灭亡美国这样的强国。”蔡松坡元帅说道。

    “请元帅放心，我们一定会获胜的。”将领们纷纷说道。

    蔡松坡元帅也知道，这一次的作战虽然有些难度。但获胜的可能性可不会太低。更何况，相比在加勒比海站稳脚跟而言，拿下巴拿马只不过算是正餐前的一道开胃菜而已。

    一旦帝国拿下了巴拿马之后，美国人才会意识到他们有多么的危险。到时候，美国人肯定不惜代价的向加勒比海部署军队的。而帝国*军队想要在那样的情况下在距离美国非常近的巴哈马群岛站稳脚跟，修建机场，难度也就可想而知了。

    不过，即便是难度再大。帝国的元帅和将领们，也会竭尽全力去获得胜利的。

    在这一场的大战当中，帝国已经获得了太多太多的胜利了。只要西线战区和东线战区都能够分兵在这一次的作战计划当中获胜的话，那就等于是为帝国奠定了胜局了。可以说，这场战争，帝国获胜，就已经是铁板钉钉的事了。

    帝国的元帅和将领们，现在只需要一步一步的去为帝国实现这场胜利，这就可以了。

    “帝国必胜！”这是所有帝国*军人们心中的信念。帝国现有的军事实力和计划，已经确保帝国实现赢得这场世界大战的战略目标了。

    时间一点一点的过去，美国本土因为帝国在夏威夷的动作而风声鹤唳，谣言四起。因为帝国不断向夏威夷增兵，这被美国人视为帝国的进攻已经是迫在眉睫的了。所以，美国政府只得不断加强美军砸西海岸和美墨边境的防御，确保一旦遭到帝国*军队的进攻，他们能够成功的抵挡住帝国*军队的进攻，并且挫败帝国*军队。(未完待续。)