
　　PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　已经忘记是什么时候了，但朴志勋却清楚记得那个道士看相看得挺准，对他的性格分析基本都中了。

　　那时候的他，虽然已经拥有不错的名气，但不可能连一个相面的道士都知道，更何况即便现在了解他性格的人都不是很多。而且，后来他的发展轨迹似乎也都符合那名道士的预测。

　　之所以看中《观相》的剧本，和这个道士也不无关系，夸大一些、加入一些别的元素，就有了现在的《观相》。

　　事实证明，很有市场。

　　“怎么说的，和我们说说可以吗？”池石镇听后，很感兴趣地问道。

　　“具体的忘记了。”朴志勋似是顿了一下，眨眨眼，回答道。

　　“……”池石镇等人顿时无语。

　　“网上不是有很多相师对志勋的相面评论吗？”金钟国忽然说道。

　　出乎意料，他是一个很喜欢上网的人。

　　因为《观相》的人气，连带“相师”这个职业都突然火爆起来，很多节目都邀请相师出演、推出类似的特辑。原本名不见经传的一批人，突然混得风生水起，不时在节目中发表一些对名人的面相点评，朴志勋是首当其冲的一人。

　　好似统一了口径，一众相师对朴志勋的面相评点出奇的一致！

　　至于评点的内容，不用说也知道。

　　“嗯，我也看过。”允儿咽下嘴里的食物，说道。

　　“可惜，我只信一家。”朴志勋笑着说道。原本他是不信这个的，但这几年间，他的事业已经不是“顺风顺水”能够形容，“奇迹”也不过如此！所以，他渐渐对虚无缥缈的命运多了一分敬重。至于说“只信一家”。是因为那个道士是第一个对他的性格做出正确判断的人，而且在相面后送了他一条富有哲理意味的佛教偈语“命由己造，相由心生，境随心转。有容乃大”。一个道士居然送他佛教偈语，由不得他不印象深刻，不是“信”这个道士，而是他选择了这个道士。

　　这才是他的性格。

　　“咦？”允儿听到他居然信这个，不由吃了一惊。

　　“对了。网上对我的面相怎么评点的？”朴志勋没有解释什么，而是好奇地问道。

　　“要听最好的吗？”允儿倏地来了兴致。

　　金钟国自然不会和她抢话题。

　　朴志勋也配合着点点头。

　　“清秀眉、丹凤眼，贵不可言！”允儿指了指朴志勋的眉毛、双眼，说道。

　　作为《观相》的演员之一，电影的口碑、票房又如此之好，她免不了有些小得意，经常在网上看相关的报道、评论。有关朴志勋的面相，就连电影杂志都曾转载过一次，只能说《观相》人气太高了。

　　“原来如此。”朴志勋摸了摸鼻子，一副“我没骄傲”的模样。

　　刘在石等人全都忍俊不禁。

　　“志勋。”笑过之后。池石镇忽然有些尴尬似地叫了朴志勋一声，问道：“有没有什么好的项目，指点一下？”

　　“噗——”Gary险些将口中的食物喷出来。

　　知道他痴迷炒股、赚钱的项目，却没想到居然连这种话都问的出来。

　　“石镇哥，现在是拍节目！”刘在石也哭笑不得地说道。

　　“我只是随便问问。”池石镇讪讪说道。

　　他也知道，可是平时他哪儿有和朴志勋一起的机会？

　　而且，朴志勋的名头太响了，他不认为自己还有这样的机会。

　　朴志勋笑了笑，什么都没说。

　　项目只是基础，关键的还是人。外人只看到《智龙迷城》的风光。却没看到背后将近200人的维护团队、池相赫等人殚精竭虑地更新游戏……他敢花几千万美元买下一款尚未发行的游戏，就是因为有运作《智龙迷城》的经验、条件。游戏本身只是基础，还需要高级的建筑师才能建成摩天大厦。

　　“哇——”为了缓解尴尬，池石镇轻叹一声。说道：“这里的牛排真不错。”

　　“嗯，海鲜也很好。”刘在石等人纷纷附和道。

　　“OPPA！”允儿把刚刚烤好的十几粒大蒜夹给朴志勋。

　　“我还以为是允儿小姐喜欢吃这个呢！”刘在石这才说道。一般来说，女idol特别注意形象，就算有特别的喜好也会尽量隐藏，所以刚看到允儿一口气把十几粒大蒜放到烤盘上时吓了一跳。

　　“挺好吃的。”朴志勋吃了一粒焦黄、微微带着烟火香气的大蒜后，说道。“真的！”

　　允儿也吃了一粒。

　　刘在石等人见状，各自尝了一粒，而后纷纷点头。

　　确实很好吃，而且也没生蒜那股刺鼻的味道。

　　“烤肉的声音听着都是一种享受！”不过，众人更喜欢的还是烤牛排。不像朴志勋，在日常三餐也会花费很多心思。

　　“嗯！”允儿也一脸幸福的模样。

　　“像音乐之声，这个是嘻哈、这个是抒情、这个是摇滚……”朴志勋看了她一眼，指着烤盘上的几块牛排，一一评点道。

　　“噗——”允儿急忙用手掩嘴。

　　“志勋真有才！”刘在石也笑过后，对朴志勋竖起大拇指。

　　“给我来块嘻哈！”Gary也顺势说道。

　　“我要抒情！”李光洙说道。

　　众人又是一笑。

　　很丰盛的一顿晚饭。

　　然后没有洗澡的各自去洗澡，准备休息。

　　不过，朴志勋刚刚洗完澡出来就被允儿找上门。

　　“干什么？”跟着允儿来到客厅后，朴志勋忽然感觉有些不妙。

　　刘在石、金钟国、池石镇……一个个全都湿漉漉，衣服还滴着水！客厅内，有一个小型泳池，不用说，他也明白是怎么回事了。

　　“等下，我脱了背心！”被金钟国、刘在石几人围住后，朴志勋也顾不得找允儿算账。急忙喊道。

　　这点要求还是可以满足的。

　　“哇——”宽肩背心脱掉后，哪怕不用力，也能看到六块明显的腹肌。M.23sk.com

　　这段时间的锻炼没有白费。

　　允儿帮他拿着背心，一副早已不新鲜的表情。

　　摸都摸过了。

　　“1、2、3！金钟国、李光洙几人抬着朴志勋。将他抛入泳池中。

　　“噗通！”好大一朵水浪。

　　“拉我一把。”上来时，朴志勋伸手说道。

　　金钟国、李光洙、允儿几人一起伸手。

　　朴志勋刻意避过了允儿，一手一个，拉住金钟国和李光洙，直接将两人拉入泳池中。

　　自然。刘在石等人也没逃掉。

　　除了允儿，全都被他推入泳池中。

　　尤其李光洙和haha，作为始作俑者，已经不知第几次被推下水。

　　“又要换内裤！”朴志勋上岸后，一脸无奈地说道。

　　今天不知换了几条了，也不知道还有没有备用的。

　　允儿不好意思地吐了吐舌头，把毛巾递给他。

　　“还不累吗？”朴志勋接过后，问道。

　　今天一天太折腾了。

　　“还想等着今天的票房成绩出来呢。”允儿解释道。

　　十分期待今天的票房。

　　昨天《观相》以92万7214人的成绩，刷洗了韩国影史最高单日票房的记录。所以，今天一天都很兴奋。精神状态极佳，更加期待今天、明天的票房成绩。

　　周六、周日，票房成绩肯定也不会差！

　　甚至，不少媒体记者预测，《观相》很有可能再次刷新自己的记录！

　　“明天再看也一样，又不会跑。”朴志勋擦过水渍后，又从她手中拿过背心搭在肩膀上。反正，睡觉的时候也会脱掉。

　　“不一样啊！”允儿皱着鼻子白了他一眼。

　　就不信他一点都不激动！

　　“去睡觉吧，成绩肯定不会差！”朴志勋抬手在允儿头上揉了揉，说道。

　　小脑瓜。柔顺的头发，手感很好。

　　“知道啦！”允儿说道。

　　不知何时，已经习以为常。

　　男人这边不一样，李光洙、haha拿着摄像机。玩了半个小时才躺下。

　　朴志勋给泰妍、侑莉等人又发了一会儿短信才休息。

　　没有因为侑莉而减少对泰妍的关心，甚至更多。

　　徐贤也没放弃。

　　人这一生忙忙碌碌，不能活得潇洒一些，忒没意思！

　　第二天早上，刚刚5点，众人便纷纷起床。

　　“志勋。恭喜！”一见面，PD便对朴志勋说道。

　　“OPPA！”晚一些到达的允儿也是一见面便兴奋地从背后抱住朴志勋的脖子，又蹦又跳，欢呼道，“81万4830人次！”

　　激动之情，洋溢于表。

　　尽管没能刷新自己的记录，但在92万7214人次之后，再有这样的成绩，又怎能不激动？

　　刚一起床，允儿便已经神采飞扬、精神极佳。

　　“志勋、允儿，恭喜！”刘在石、李光洙等人也纷纷向两人道贺。

　　距离千万俱乐部，更近一步！

　　朴志勋也喜笑颜开。

　　“OK，今天再拿一次第一！”豪情迸发。

　　上午一连串的任务，然后乘坐飞机飞往墨尔本，又是一连串的任务。

　　期间，正如昨晚众人的猜测，宋智孝也到达墨尔本，作为“四元素”中唯一的土元素参与今天的任务。

　　众人最终的任务，就是集齐四元素。

　　允儿作为宋智孝的间谍，任务是妨碍众人在规定的时间内集齐四元素，然后最终“宝藏”就会归她和宋智孝两人所有。

　　可惜，朴志勋一点都没让着她，再加上和金钟国一组实在太过强势，根本没人能阻挡，即便众人联合也没用，被朴志勋三言两语便瓦解联盟——主要是因为李光洙的存在，很难让人放心。

　　“背叛长颈鹿”的绰号，不是浪得虚名。

　　最终“宝藏”也就是这次任务的奖品，一个金子打造的小小地球仪。

　　“志勋收下吧。”虽说是归自己两人所有，但金钟国却直接让给了朴志勋，并解释道，“上次和光洙、Gary一起喝醉酒，给车太贤打电话时，不小心打到了志勋那里。然后志勋细心地把我们安顿到新罗酒店，真的非常感激！”

　　刘在石几人显然没想到，朴志勋居然还有这样热心的一面。

　　“志勋为什么把他们安顿到新罗酒店？直接找个小酒店丢进去就可以了！”haha一脸嫉妒地说道。

　　“因为近啊。”朴志勋当然不能吐露自己的真实意图，随口找了一个理由。

　　“……”haha几人同时无语。

　　这个理由够强大！

　　“今天的拍摄就到这里。”PD宣告今天的任务结束。和昨天的时间差不多，刚刚晚上7点出头。

　　“我帮OPPA拿着吧。”允儿听后，装作自然地来到朴志勋身旁，拿过他手中的地球仪。

　　“果然，女人都喜欢金子！”刘在石见状感叹道。

　　“分我两成吧！”池石镇依旧念念不忘。

　　一阵笑声中，今天的拍摄正式结束。

　　不过，明天还有一场拍摄，还不能离开。《runningman》节目组是准备把朴志勋的价值一次榨干，如果不是他不同意，简直恨不得一口气拍上一个星期！

　　《观相》之后，朴志勋的号召力达到一个顶峰！

　　这段时期，不管什么，只要是有关他的话题，几乎都会受到热捧。媒体捧、粉丝捧、明星捧，各大节目中也频繁提到他，一时间好似整个韩国上下都充斥着他的话题。

　　综艺节目要想收获收视率，除了在创新方面下功夫外，还有一个捷径便是邀请当红明星出演。

　　朴志勋就是现在最红的一人！

　　所以，节目组如此煞费苦心。

　　今天住宿的酒店和昨天不同，就在墨尔本市内，拍摄结束后，众人没再一起，而是各自分散去吃饭、逛街购物。

　　允儿自然和朴志勋一起。

　　“OPPA真不要啦？”前往饭店途中，允儿把玩着小小的地球语，对朴志勋问道。

　　“你喜欢就送你吧，我留着也没什么用。”朴志勋说道。

　　“那我就收下啦！”允儿笑嘻嘻地说道，一点都不客气。

　　朴志勋淡淡一笑。

　　“不知道墨尔本有什么好吃的。”收起地球仪后，允儿拿出手机，开始上网搜索“墨尔本美食”。

　　朴志勋很喜欢美食的。

　　这方面，不是说价格贵就好，很多价格高昂的饭店，饭菜味道甚至还不如一般地摊。

　　“有什么？”朴志勋也凑过头来。

　　“OPPA在这边没有那啥吗？”允儿搜索着，忽然侧头问道。

　　鼻尖在朴志勋脸上轻轻划过。

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

　　PS：今天4000字，明天6000字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十八章 澳洲之旅（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 