    

    
                第682章

    
                “和他有关，也无关。”黎冰看着董青云，忽然问道：“我想先问董总一个问题，如果要收购你的房地产公司，一个亿够不够？”

    
                董青云愣了下，随后露出一个略微古怪的笑容，道：“黎总这个玩笑，可不太好笑啊，有点贬低我了。”

    
                “我不是在开玩笑，而是很认真的问这个问题。”黎冰收敛了脸上的笑容，满脸都是严肃和认真。

    
                看到她这幅神情，董青云的笑容也逐渐消失，他皱起眉头，有些不快的道：“黎总这是干什么，故意找不痛快吗？”

    
                “我只想知道答案，一个亿够不够？”黎冰再次问。

    
                “你觉得够吗？”董青云哼了声，道：“就算翻上十倍也不够，现在答案给你了，如果黎总没别的事情，可以走了。”

    
                “不着急。”黎冰把手里的文件袋扔在桌子上，道：“董总可以看看这份文件，然后才重新回答问题，不过我希望你能够慎重而理智的考虑清楚再回答，因为机会不多。”

    
                “你在这跟我摆什么谱呢！”董青云一脸不爽的把文件袋拿过来拆开，一边拿出文件浏览，一边冷声道：“就算是你爹来了，在我面前也不敢这样说话，你以为自己是......”

    
                话说到一半，董青云的声音就消失了，因为文件上的内容，从第一句话，就让他内心惊愕。

    
                而越往下看，他就越心惊，因为里面的所有内容，都直指他公司最黑暗的一面。

    
                这是一份黑材料，里面的东西，足够让董青云进去蹲十几二十年的。

    
                其实每一家房地产公司在发展的过程中，总会有一些接触黑暗面的时候，毕竟人心难测，想做房地产，总会遇到一些难缠的主儿。如果想尽快完成项目，就不得不用一些特殊的手段。

    
                加上早年间法律不够完善，人们的法律意识也淡薄，这种事情就更多了。

    
                董青云把这些人大多数都摆平了，摆平不了他们，就摆平管这些事的人。

    
                但是当年摆平了，不代表这些事情就真的消失了。如果有人去翻旧账，他还是吃不了兜着走。

    
                只不过谁会没事翻旧账呢？普通人没资格翻，有资格翻的人又有利益牵扯不会翻。

    
                可是现在，当黎冰拿着这份黑材料扔在他桌子上的时候，董青云是真的坐不住了。

    
                他快速翻看了后面的材料，然后猛地抬起头，死死盯着黎冰，问：“这些东西你从哪弄来的？”

    
                “我说路上捡的，董总可能不信。不过在问我问题之前，我还是希望董总能先回答我的问题，一个亿买你的房地产公司够不够？”黎冰问。

    
                董青云一巴掌拍在桌子上，腾的站起来，怒声道：“你在威胁我？你知不知道我是谁！凭你也敢这样做，活腻歪了吗！”

    
                “怎么，董总想杀人灭口？你敢吗？”黎冰毫不畏惧，淡淡的道：“我只是个手无缚鸡之力的弱女子，但在这座城市，董总的大名，还不足以吓住我。在你表现出一脸愤怒的样子，说些毫无意义的威胁话语前，倒不如考虑考虑应该怎么摆平这件事。是选择放弃现在的一切，还是继续回答我之前的问题？”

