
　　慕容飞雪离开了，他走的很伤心，他是哭着离开的，声音很大，面具是他唯一的倔强……

　　要是没有那个面具，慕容飞雪恐怕会哭的更惨！

　　而慕容飞雪走后，众人也是纷纷弯腰低头，摸了摸这平平无奇的地面。

　　没啥感觉，但刚刚那一幕确是真的存在的，如此恐怖的一击，居然就被神奇的挡了下来。

　　这也就算了，最让人疑惑不解的是，为什么地面没有一丝战斗的痕迹！

　　所谓外行看热闹，内行看门道，在场的魂师都是佼佼者，但却没有人可以解释的通这里面的原理，但这一幕缺让他们对于学院更加的佩服和充满了安全感。

　　当然，那个保安队长也很辛苦………

　　毕竟负责搞笑的人都不容易。

　　“好了，我们现在开始讲开学第一课！”杨子安拍了拍手，把众人的注意力集中到了他这边。

　　“这一课，我把它称之为问心！”

　　“能领悟多少，体会多少，就看你们自己的了。”

　　杨子安说的云里雾里的，让众人一头雾水，但他下一刻，却动了！

　　只见他两指并拢，手上散发着点点蓝光，然后开始在空中书写！

　　没错，就是凭借着手指的劲道，在天空中写作，而且杨子安每一个字都很大，像是印在了半空中一般！

　　不得不说杨子安的字很好看，有种飘若惊龙的感觉，而且看起来很是苍劲有力！

　　一气呵成之后，杨子安额头上已经出现了几滴汗珠，毕竟这句话，蕴含了他对于这斗罗天地的理解！

　　知而不行，谓之不诚。行而不成，谓之不能！

　　这一行字就这么飘在半空中，所有人都抬头看去，然后所有人都眼神有些茫然，像是陷入了某种状态一般。

　　实际上不仅仅是学员，就连老师们甚至几个封号斗罗，都陷入了一种奇妙的状态，在场可以保持清醒的，也就是比比东和古月娜了。

　　“这是怎么了，这两句词也不是什么振奋人心的话啊，大家怎么都开始感悟了？”古月娜不解的问道。

　　没错，现在在场的所有人都进入了一种自我感悟，自我问道的状态，这放在魂师界几乎是不可能的事！

　　许多魂兽，魂师他们穷尽一生，恐怕也难得有这么一次感悟，但今天杨子安确是把它们给大批量显示了，这简直是闻所未闻！

　　一旁的比比东虽然没有感悟，但她身为人类，心里却明了了许多：“师姐，这两句词，不是用来振奋人心的，而是用来问心的。”天籁小说网

　　“问心？”古月娜显然没办法领悟这种东西，她的生命虽然恒长，但她的内心世界却早已经自成一派，不需要问心。

　　但对于人类魂师而言，人生短短几个秋，要经历的东西可不仅仅是修行，所以问心才是最难得，也是最有收获的东西！

　　很快就有人盘膝坐下，开始感悟，不到三分钟时间，所有人都就地而坐，然后开始了感悟。

　　而这时天空中的字也消失了，杨子安也擦了额头的汗水，他已经做的够多的了，要是不出意外，这批学员未来都可以成就封号斗罗！

　　这便是问心的可怕！

　　但到底能感悟多少和领会多少，这就看这些学员和老师的悟性和内心了。

　　不一会儿，一个魂帝班主任身上魂力突然波动强烈了几分，她突破了！

　　再然后，接二连三的都有人在突破，尤其是一些老师，他们卡在大境界已经很久了，杨子安此举无异于帮他们把门给推开了。

　　………

　　感悟整整持续了三天时间才结束，其中有的人第一天就醒了，而有的人却是感悟到了第三天。

　　比如朱竹清，小舞她们几个内院的学员，都纷纷感悟了三天时间。

　　而这一切结束后，正常的上课才开始了，杨子安也趁着这个时间，把朱竹清，孟依然，叶泠泠给喊到了校长办公室。

　　看着办公室就杨子安一个人，身边除了自己就两个如花似玉的女孩子，朱竹清冷清的修眉微微一皱，这是什么意思？

　　结合之前朱竹清观察到的杨子安的品行，她突然想到了一件不太好的是。

　　自己虽然对杨子安很有好感，但还没有被这个家伙吃了，而这两个女孩子看样子也还没有。

　　所以今天杨子安这个臭流氓，要在他的办公室里来个四人节奏型鼓掌不成？

　　不得不说朱竹清的脑洞是很大的，她甚至有些想逃走了，献身她不介意，甚至杨子安想在办公室玩她也可以穿学生服来满足他的恶趣味，但第一次就这么多人，是不是不太好？

　　就在朱竹清浮想联翩时，杨子安却是把外套脱了挂在了椅子上，然后挽了一下手腕道：“好了，你们三个还欠我的，开始吧。”

　　果然！

　　朱竹清瞬间有种想暴走发冲动，孟依然和叶泠泠也是下意识后退了一步。

　　孟依然还好，她本来就想找个机会跟师傅讨论一下生物学，但叶泠泠对于杨子安只有感激，没有别的意思了啊。

　　但就在这时，门突然被推开了，小猫微微鞠躬，然后端着盘子走了进来……

　　朱竹清瞬间感觉到了威胁，师傅这次喊自己一个猫咪还不够吗，怎么又喊一个？

　　“好了，你们三个同时拜师奉茶吧。”杨子安指了指小猫盘子里的茶，靠在舒适的老板椅上说道。

　　“啊，好，好的……”孟依然最先应道，她以为要玩什么有趣的东西呢，到头来却是拜师？

　　朱竹清轻轻的松了口气，最近她姐姐也到了这边，再加上这个小猫，她的压力瞬间很大。

　　三女同时端起了茶杯，然后对着杨子安深深地鞠躬，双手把茶举过头顶：“徒儿朱竹清（叶泠泠）（孟依然）拜见师傅！”

　　杨子安满意的点了点头，现在系统指定的已经出现人中，目前为止已经都是自己的徒弟了，就差两个人自己就九十九级了！

　　接过三杯香茶，杨子安一个喝了一口，然后便挥了挥手，让三女先行回去准备上课。

　　这让三女都有些哭笑不得，以为啥呢，就这？

　　但这个对于杨子安而言却是意义非凡的，毕竟行了拜师礼，系统才会认可。

　　“叮，恭喜宿主终于收徒朱竹清，获得奖励技能缩地成寸（破空版）。宿主可无视空间封锁，空间压制，想走就走！”

　　叮，恭喜宿主终于收徒孟依然，，获得奖励技能，暗器百通。宿主可以知道了解并且制作古往今来各种暗器，堪称移动的百宝暗器书！”

　　“叮，恭喜宿主终于收徒朱竹清，获得奖励技能神奇的治疗术。可治疗跌打损伤，尿频尿急，内伤外伤，肾亏体虚等一切伤病，出门旅行找小三必备！”

　　系统直接叮叮叮的响了三次，让杨子安无比的舒服，但他突然有些讨厌连续的叮叮，因为他想到了上一世因为疫情在家，他被钉钉支配的恐惧！

　　好在，一切都过去了！

　　而此时，杨子安的实力也在不断的飙升，从九十四级到九十五级，然后再到九十六级，九十七级！

　　他终于迈过了那道门槛了！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第223章 众女拜师，杨子安升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 