    周萧安顿好杨倩后，没有在家吃晚饭就去了镇上。

    他告知杨倩和张莉花，自己去镇上买点菌种。

    菌棚所有的菌包和菌种全部被杀冲剂毁了，周萧为了尽快挽回损失现在去买菌种也是情理之中。

    但是周萧这一次出去不是买菌种，而是找郭刚！

    他现在十分清楚的意识到一个问题，只要郭刚没有被解决掉，那么那些人就会无休无止的找自己的麻烦。

    郭刚和郭金宇躲在后面，时时刻刻盯着自己和武林山珍，不知道什么时候回来一刀，这种感觉让周萧很不爽。

    此外，杨倩一个弱女子，居然被打了！这个仇一定要报。

    周萧不认识郭金宇和郭刚，但是认识刘浩！

    从刘浩那里一定能够得到两人的消息。而且刘浩今天还殴打了杨倩，小人报仇隔夜都算晚了。

    找刘浩就很简单了。

    刘浩是镇里的混子，找他无非就是两个地方，一个是镇上最大的KTV，一个是镇中心的麻将馆。

    周萧还去了趟村镇银行取了一点现金。

    麻将馆里，鱼龙混杂。

    抽烟的，打牌的好不热闹。

    周萧找了一圈没有看到人，便去了镇里的KTV。

    这里的KTV很乱，都是混子常来的地方。

    还别说，周潇真找对了地方。

    今天刘浩在郭金宇那里立了功，郭金宇直接把远淮附近三个镇的场子交给刘浩管理，还多给了刘浩2%的利润。

    多2%的利润意味着每个月多了大几万块钱，这钱不用来浪留着过年交给媳妇？

    刘浩在镇上的夜猫KTV狂欢着，不仅带着小弟在里面唱歌，还找了几个小姐姐左右其手好不快乐。

    周萧是找了三个包房才把刘浩给找到。

    他直接走了进来，一屁股坐在了刘浩身边。

    刘浩正在和妹妹温存，以为小弟坏了他的好事，破口大骂。

    “你丫的没有长眼啊！没看到你大哥现在在做事！”

    周萧拿起一瓶啤酒，将酒倒在了刘浩的头上。

    问道：“你清醒没有？”

    刘浩大吼一声，正眼一看，这才看到是周萧，蛋蛋一紧。

    见识过周萧的实力，刘浩知道要是没有老大罩着，自己肯定吃亏。

    “嘿嘿……”刘浩尬笑了一声说道：“周……周总，你怎么来了，要不要我给你叫两个妹妹，今天我买单！”

    周萧一个酒瓶子砸在了刘浩的头上，刘浩顿时鲜血直流。

    “毁我的菌棚，打伤我的人，是不是上次受到的教训还不够啊！”

    “哎呀！”刘浩直接被砸到地上蹲着，抱着头喊道：“周总！周总！我也是没有办法啊！老大逼着我过来，我要是不照办，我就没有生路了啊！”

    刘浩有些小弟第一次见到周萧，不知道周萧的厉害，提着酒瓶子就要给周萧砸过来，想上演一出小弟就大哥的好戏。

    哪儿知道周萧一个闪身，一个拖手。

    小弟手中的啤酒瓶直接砸在了刘浩的头上。

    “啊！”小弟吓得惊呼一声。

    周萧紧接着一个扫堂腿直接把小弟放到。

    “都不要给我动！”刘浩已经被砸晕了！

    他的那些小弟，吓唬下普通人还行，对周萧基本就没有胜算。

    刘浩看着周萧说道：“你今天打我不要紧，但是你得罪了宇少，吃不了兜着走，你要想在江城做菌子生意，难！不仅是你的菌棚，武林山珍也快完了！”

    周萧笑了一声，我正想了解一下你口中的郭少到底是怎样的人。

    周萧拖着刘浩就往外走。

    小弟们这下不答应了，他们纷纷向周萧围攻而来。

    却来几个倒下几个，最后整个包间的男人们七七八八躺在地上，浑身是伤。

    “有话好好说，有话好好说。”刘浩吓得尿了裤子。

    周萧把刘浩从KTV里拖了出来，KTV的保安见怪不怪了，来这里玩儿的都是混子，有恩怨和纠纷都很正常，对这种事保安都是睁一只一眼闭一只眼。

    周萧把刘浩直接拖到背面小巷子的臭水沟处。

    “周大哥，周大爷！我……我……”这下只剩下刘浩和周萧两人，刘浩感到害怕了！

    周萧一脚踹在刘浩的小腹上，刘浩的胃部犹如翻江倒海一般，剧痛无比，硬生生闷出一口血。

    “这是替杨倩给你的！”

    周萧骂了一手，又是重重一个耳光，把刘浩打得七荤八素。

    “周大爷，我真的只是跟班啊！我要是不听话，我也不要想在这行混了！”刘浩觉得自己长这么大，还没有这样痛过。

    刘浩只是个小马仔，周萧对他不感兴趣。

    “说吧！宇少是什么人。”

    “郭金宇，郭金宇！郭刚的独子！”

    “郭刚又是什么人？”

    刘浩赶紧说道：“郭刚是绿意有限公司的总经理，垄断着江城和周边县市的一些高附加值农产品的生意，菌子、茶叶、还有一些中药材。”

    “绿意有限公司？”周萧听这个名字很是耳熟。

    周萧想起了，绿意公司是江城本地最成功的企业之一，而且一直热心于慈善和助学，周萧念初中时，学校提供的免费爱心午餐就是由绿意公司提供的。

    按理说这样有人情味的公司，怎么可能做出欺行霸市的行为？

    “对对对！”刘浩什么都招了出来，说道：“绿意有限公司原本是杨洪山创立的，但是杨洪山几年前大病一场，一直在医院养病又膝下无子，也只有一直跟着他的大弟子郭刚接手。”

    “郭刚没有了杨洪山的压制，这才放开手脚做事，几年前垄断了江城的菌子销售市场，一年前垄断了茶叶市场，今年进军中药市场，都是做的低买高卖垄断行业的事情。”

    郭刚的手段周萧也见识了，每个镇都有类似刘浩这样的收购人员，收购员再养了一些小弟，在乡镇上强迫交易，低价收购。

    然后用暴力赶走其他竞争对手，让自己的产品在市场形成垄断。

    这样价格就有郭刚一伙说了算，几块钱十多块钱从农户这里收的菌子，买到城里的集市就能翻五倍甚至十倍。

    这就是暴利。

    很可惜周萧的出现，让他们过去的操作办法无以为继，所以才会有今天的事。

    不过周萧忽然想到一个问题，郭刚以前的上司，绿意公司的老板杨洪山重病了。

