    方醒从来都不认为自己是天之骄子，能坐享齐人之福的同时，还能让妻妾和睦的像姐妹似的。

    大清早，脸上正在蜕皮的方醒不想起床，正四仰八叉的躺着。

    最舒服的就是早上迷迷糊糊的醒过一次之后，再睡一个回笼觉，那感觉太美。

    “爹！爹！盔甲来了！”

    土豆可不知道自己的老爹正在享受回笼觉，冲进来就熟练的爬上床去，然后坐在方醒的肚皮上叫嚷着。

    方醒无比怀念没有孩子的日子，每天早上想睡到什么时辰都行。

    现在不行喽！

    ……

    朱芳亲自送来了土豆的半身甲，还有一套面甲。

    等方醒牵着土豆出来，朱芳喜道：“老爷，少爷，这副盔甲是小的亲自打造，内里的棱角都磨去了，保证不会伤到少爷的的肌肤。”

    方醒一把拎起小巧的可爱的盔甲，把土豆拉过来，亲自为他披甲。

    张淑慧和小白站在院门处看着这边，不禁百感交集。

    “这多像是送土豆去出征啊！哎！我又说错了，等土豆长大，必然是天下太平了，不用出征。”

    张淑慧后悔自己先前的话，觉得不吉利，赶紧弥补了一番。

    小白抱着平安说道：“夫人，等土豆长大，那时候肯定是皇太孙了吧，到时候咱们家肯定不用出征，好好的过日子就是了。”

    张淑慧叹道：“只是夫君最不喜勋戚无为，你我都得要抓紧了，以后一定要让孩子们读书上进，否则不是被夫君丢进军营，就是被赶出去经商。”

    小白嘟嘴道：“平安那么乖，肯定能读书，倒时候就让少爷教，只是土豆却喜欢刀枪，夫人，少爷说三岁看老，要改过来才行呢！”

    张淑慧看着已经披挂上了半身甲的土豆，有些意动，可想到方醒的性子，就叹道：“夫君的脾气你又不是不知道，罢了，你真是不知道，每日无思无虑，我看大明就数你活的最舒坦。”

    那边的方醒把面甲给土豆戴上，然后拉下来，顿时一个小军士就诞生了。

    土豆太小，披上甲后，活动有些困难，可还不服输的嚷道：“爹，我要去庄上带他们打仗！”

    方醒笑着把他推向张淑慧那边，笑道：“你且能走稳了再说吧。”

    “老爷，贾全求见。”有丫鬟过来禀告道。

    方醒起身，对着张淑慧喊道：“淑慧，土豆披甲不能超过一炷香的时间，不然会压坏他的筋骨。”

    张淑慧赶紧走出来牵着土豆进去，至于卸甲，她已经是老手了。

    方醒这才回身夸了朱芳，然后又问了轨道的打造情况，得知还在改进制造工艺时，就让朱芳不要着急。

    “咱们宁可慢，也不能在外人面前献丑，否则对科学就是一次打击，这个问题你要时时提醒他们，小心些。”

    ……

    到了前厅，贾全正在负手站着欣赏墙壁上的字画。

    方醒干咳一声道：“你学谁不好？偏去装雅致，那些字画本伯都不知道好不好，你知道个屁！赶紧说说何事！”

    贾全嘿嘿的笑了，回身看到方醒的右眼有些乌青，就楞了一下，然后正色道：“殿下得知了一个消息，只是不好出面。汉王殿下最近在和一些道士炼丹药。”

    “他疯了吗？”

    方醒不敢相信朱高煦居然会愚蠢至此，道家的养生之道从来都不是丹药，那是化学家啊！

    把自己的肠胃变成化学实验室，这得要多大的胆量？

    “走，看看去！”

    ……

    汉王府里面专门被辟出一个院子，里面住着两个道士，每日在院子里鼓捣东西，不时有烟雾升起，就像是厨房烧饭时一样。

    “明德，看看火候好了没有，小心些，这可是第九炉了，九乃数之极，若是这炉丹药成了，汉王殿下就可服用，身轻如燕啊！”

    一个三缕长须，白净的脸上全是云淡风轻的道袍男子坐在院子的院落里，而那个丹炉却在院子中间。

    那个叫做明德的年轻道士眨巴着眼睛问道：“师父，弟子好像闻到了香味。”

    “哈哈哈哈！看来果然是成了，快，打开，让为师看看。”

    明德小心翼翼的走过去，手中拿着一根木棍子伸进盖子的铜环提手里，转过脸用力的一挑，随即转身就跑。

    预料之中的爆炸没来，反而一股浓郁的香味开始飘散。

    “快！熄火！”

    中年道士闻到香味不禁大喜，几步过去看了一眼，只见丹炉里有一层薄薄的金色半干的东西，就喜道：“快些，把火抽了。”

    明德过来说道：“师父，咱直接把丹炉提过去不就行了吗？”

    把丹炉提到边上，中年道士找来玉勺，把里面的金色丹药都刮在一堆，然后不顾温度还高，就用手搓成了九枚圆圆的丹药。

    “九九之数，服之必然升天！”

    中年道士含泪仰天长啸，声音尖利，一府皆惊。

    朱高煦正在前厅等着方醒，有人禀告道士在尖叫，怕是出了祸事，他满不在乎的道：“莫不是丹药出来了？本王记得守一道长不是说开盖的时候会有丹毒吗？弄不好是被毒死了吧！不关本王的事。”

    “殿下，兴和伯来了。”

    方醒进来就仔细打量着朱高煦，看的他浑身发毛，退后问道：“方醒，你看着本王作甚？”

    “面色……还可以，听说吃了那些丹药面色会变得发青，你的还只是发红，还好还好！”

    方醒松了一口气，正准备解释一下丹药的坏处，一个小厮跌跌撞撞的冲了进来，一脸喜色的道：“殿下，那道士说丹药成了。”

    “果真成了？”

    朱高煦楞了一下，然后问道：“几枚？什么颜色？”

    这小厮说道：“说是正好第九炉，然后又出了九枚丹药，什么九九，说是特别好，弄不好能升天呢！”

    朱高煦一听就喜道：“方醒，跟本王去看看，如是金丹真的成了，本王给你留一枚。”

    好吧，看在你有毒药都没忘记我的份上，咱们就去看看吧。

    ……

    院门大开，两个道士昂首站在外面，神色庄严。

    “可是成了？给本王看看。”

    朱瞻基迫不及待的伸出手去。

    那叫做守一的道士宝相庄严的拿出一个玉瓶，慎重的递到朱高煦的手中。

    “殿下，第九炉，九枚丹药，这是天意，天意要让殿下成为神仙中人，贫道恭喜了。”

    朱高煦打开瓶塞，然后凑到鼻下嗅了一下，陶醉的道：“果然是神丹的味道，若是父皇吃一粒，肯定能年轻二十岁！”

    守一不舍的道：“王爷，稍晚就是良时，您该沐浴更衣，焚香祷告，然后服用神丹。”

    “好！本王先试！”

    朱高煦满心欢喜的就准备去洗澡。

    “殿下，这丹药若是让陛下服用，怕是您也得倒霉啊！”