    而如今猿飞彻练成仙法雷遁查克拉模式，更是远超一般雷遁的黑色雷遁，加上他所获得的正统的云忍村雷遁查克拉模式运行方法，诸多加成之下，他如今的体术究竟达到了什么境界，便是连他自己也不大清楚。

    反正，被叫来做测试的旗木朔茂和迈克戴常年战斗所得到的第六感，都在不断警告自己，仿佛眼前看似平平常常的猿飞彻，就好像是某种洪荒怪兽一般。靠近了就必死无疑。

    所以，虽然他们两人平日里都是顶尖体术忍者，如今却满脸严肃和迟疑，哪怕明知道不过是测试，可在巨大的压力下，仍然不敢向前发起进攻。

    “怎么，你们俩不动手吗？那就我先动手了。”又等了一会儿猿飞彻微微有些不耐烦，开口说道。

    话说旗木朔茂你怎么学起了自己的儿子卡卡西，卡卡西举着雷切跟人家聊天，你旗木朔茂就举着光遁在这摆poss吗？

    至于迈克戴就更扯了，八门遁甲都开了，你不赶快上来输出。脑子有毛病呀。

    猿飞彻完全没有想过自己如今所散发出来的气势，对这些敏锐的顶级强者而言，是何等的惊人，让他们二人甚至根本不敢直接正面出手，唯恐一招不慎就被秒了。

    猿飞彻微微伸手，手上的黑色雷电瞬间爆发，凝聚成一道光剑。直刺旗木朔茂而来。

    “咯呯！”旗木朔茂伸出手中的白牙短刀，刀上光芒大作，挡住了黑色雷电光剑。明明只是能量形成的雷遁查克拉而已，和白牙短刀碰撞时，却发出了金铁交鸣般的声音。

    若是普通忍者，别说是以查克拉凝聚的刀刃了，便是用查克拉金属制造出来的神兵利器。在旗木朔茂的光遁之下也会一刀两断。

    然而猿飞彻凝聚出来的黑色雷遁光剑。与旗木朔茂的白牙短刀硬拼了一记之后，却丝毫无损，相反，旗木朔茂却被光剑上附着的恐怖力量，震得连退数步，气血翻腾。

    “啊打！”就在猿飞彻出手的一瞬间，迈克戴双手连挥，施展出了朝孔雀，数百道拳劲与空气摩擦，化成的火球轰向了猿飞彻。

    猿飞彻不躲不闪，硬吃下了所有的拳劲，整个训练场顿时烟雾弥漫。

    然而，无论是旗木朔茂还是迈克戴。都丝毫没有放松之色，旗木朔茂手中白牙短刀。猛然白光大作，化作十数米的长剑，被他劈向了烟雾之中。

    至于迈克戴更是身形一动，绕着烟雾，旋转飞奔起来。

    “乒磕！”旗木朔茂延伸出来的光遁剑刃，劈入烟雾后，便发出了金铁交鸣的声音。旗木朔茂只觉得自己砍的不像是什么人体，反而像是在拿着木刀，砍上什么坚硬无比的金属一般。

    然而旗木朔茂眼神一凝，手中的光遁之剑，瞬间震动起来，却是利用风遁的流动性，开始施展出了高频振荡切割。

    “厉害！”渐渐稀薄的烟雾中传来了猿飞彻的声音，随即又是一道黑色闪电，刺向了旗木朔茂的腹部。

    不得已，旗木朔茂立刻扭身躲开了这一计黑色闪电，却忽然感觉到手中的光遁长剑，被人握住。

    光遁吸收了风遁的切割和雷遁的凝聚两大特性，单以锋利而言，可以说是举世无双。若是平日里有人说能用肉掌握住光遁忍术，旗木朔茂决然不会相信。

    但如今感觉到手中光遁长剑，被对手握住，旗木朔茂却有一种理所当然的感觉，也只有这样的高手，才能让他有如此危机之感。

    随即，旗木朔茂便感觉到对手手掌发力。竟是想要顺着光遁之剑将他举起来。

    旗木朔茂立刻散去了白牙短刀上的查克拉，光剑顿时消散一空。

    而就在这时，一直寻找机会的迈克戴，也绕到了猿飞彻的背后，拳头挥舞间，一只白色的猛虎之形空气弹顿时出现。

    “接招！昼虎！”怒吼声中，迈克戴的虎形空气弹呼啸而来。

    昼虎本是八门遁甲开到第七门，才可以使用的绝招。但迈克戴靠着他超强的身体素质和卓绝的控制力，却在第六门时施展了出来，剧烈的轰击声中，迈克戴顿时停下脚步，呼呼喘气。

    强烈的空气爆炸声。狂风彻底席卷了整个训练场。片刻后就露出了。被轰击的千疮百孔的地面。

    猿飞彻仍然站在训练场上，身上没有丝毫的伤痕。唯一和一开始有的区别，就是他微微地退了两步，地上留下了两个深深的脚印。

    迈克戴和旗木朔茂看着自己的战果，顿时两人都沉默了。

    迈克戴散去了身上的八门遁甲，脸色微微一白。随即开口道：“差距太大了，如果不开第八门的话，恐怕根本伤不了你了。看来我的青春锻炼还不够呀。”

    至于旗木朔茂，他皱着眉头问道：“我的光遁好像对你没有任何伤害吧？”

    猿飞彻摇了摇头。指了指自己的肩膀，为了便于施展雷遁查克拉模式，因此猿飞彻身上上半身并没有穿衣服，仔细看的话，在他的肩膀上似乎有一道淡淡的红印。

    “并不是没有伤口哟，只是已经愈合了而已。”猿飞彻淡淡的说道。

    老实说，旗木朔茂的光遁可以破开猿飞彻黑色的雷遁查克拉铠甲，已经让猿飞彻颇为惊讶。

    毕竟他现在的雷遁之铠的防御力，较之三代雷影都要强出几筹，说难听点，就是他站着不动，脸接尾兽玉，恐怕也只有八尾，九尾能给他带来点压力了。

    旗木朔茂这一招高频切割振荡光遁剑能够让他出血，若是换成三代雷影的话，恐怕一刀下去，一条胳膊就没有了。（三代雷影：艹，干嘛老拿我当例子举呀？防御力高惹你们了？）

    当然，旗木朔茂肯定不觉得这是什么荣耀。单看他的脸色冷冷的，还有点迷茫，便可以看得出来。

    迈克戴倒是没什么其他表现，打不过就接着去努力修炼呗。

    “刚刚你一直是被动防御我们的攻击，你现在的主动出手的话，实力又能达到什么地步呢？”旗木朔茂看着猿飞彻，开口问道。

