    尘封世界的秘密走廊。

    两名带着恶鬼面具的男子从天而降，站在怪石嶙峋的地上。

    他们四下一寻望，很快就找到了地方。

    “是那里吗？”一人问道。

    “是的，天王已经选定了主人，也说出了它真身被镇压的地方。”另一人道。

    先前那人感慨道：“此神兵既然归位，我恶鬼一道何愁不能战胜深渊！”

    两人来到角落，望向石壁。

    一人伸出手，在石壁某处一按。

    轰隆隆隆！

    石壁徐徐打开。

    内里空旷，成千上万个石质人头出现在两人面前。

    这些人头做忿怒状，悬浮于半空，不断旋转。

    它们排列得整整齐齐，散发出一股莫名的力量从，让人感觉心悸的感觉。

    “万首镇压，鬼神不至。”

    “恩，这些奇诡侧的石头竟然可以开辟一处另外的空间，真是让人惊叹。”

    两人一起朝石质人头的下方望去。

    一张苍白的长弓被石质人头镇压住，躺在地上，一动不动。

    这就是恶鬼道两大顶尖神器之一，魔罗之弓！

    这张弓便是魔罗天王的真身！

    一人奇道：“魔罗天王降临我们那里之时，八万咒鬼围绕而至，这里怎么没有那些咒鬼的真身？”

    另一人道：“主人说了，魔罗之弓开合之际，便有一恶鬼咒印化作箭矢，必中目标。”

    “——所以八万咒鬼皆附着在此弓上，我们只需取走此弓即可。”

    那人恍然，点头道：“行了，你我开始干活吧，把几件神器都取出来，按照那个方法布置一下，赶紧解救天王真身。”

    另一人却站着没动，似是在回忆什么。

    他同伴不解道：“你怎么了？”

    那人这才叹口气道：“传闻黄泉道之中有一山神，可惜我们统治的黄泉世界碎片却没有这位神灵。”

    “有那山神又如何？”

    “有那神灵在的话，他只需手持大铁围山具现的神器，就可以直接把魔罗之弓取出来。”

    “哦？”同伴来了兴趣，问道：“那神器可以无视这万首镇压之阵？”

    “对，传说铁围山具现的神器能断一切法，但这也只是传闻，从来没得到证实。”

    “若真是那样，确实是厉害。”

    两人说着，慢慢收了遐思，开始布置解救之法。

    他们取出十几件神器，忙忙碌碌的构建着一个法阵。

    时间流逝。

    正当他们全神贯注之际，一道身影突然出现在他们背后。

    这身影来的无声无息，就那么静静站着，注视着两人。

    两人的法阵终于布置完成。

    他们激活了法阵，凭借十几件神器的力量，终于和万首镇压之阵形成了微弱的共鸣。

    又过了一会儿，万首镇压之阵开了一缕缝隙。

    “来！”一人暴喝道。

    苍白色长弓“唰”的一声，顺着缝隙从镇压之界中飞出来。

    两人一喜，却见那长弓被一只手握住。

    “这就是魔罗之弓？怎么器灵不在？”

    一道女声带着好奇之意响起。

    没有人说话。

    两名恶鬼站在那里，一动也不能动。

    女声再次响起：“我刚从初之巨人那里失望而回，谁知路上就有这意外收获。”

    长弓在她手上翻了下，瞬间消失。

    “也罢，器灵的事，我慢慢再想办法，总之这张弓我就收下了。”

    说完，那身影徐徐远去。

    两名恶鬼依然一动也不能动。

    他们站在原地，浑身的鲜血从皮肤中渗透出来，渐渐染红了整个身体，看上去就像红蜡做的人偶。

    直到很久之后，恶鬼道再来人时，他们依然伫立在此。

    那身影收了长弓，继续前行，朝着秘密走廊的深处不断飞掠。

    很快，她就来到了当时战斗爆发的地方。

    星辉钢铁要塞。

    她没有立刻掠过要塞，反而落在要塞的表面。

    “死亡的味道……奇怪，这里难道有什么人来过？”

    她呢喃着。

    随着她的呢喃，光影从虚空显现，汇聚成一幕幕图像，把过去发生的事情呈现在她眼前。

    苏雪儿战双神。

    顾青山归来。

    两界交叠转换。

    顾青山呼唤亡者，大闹黄泉。

    妖精大军到来。

    众人约定再会，苏雪儿潜入要塞，顾青山驾驶飞船离去。

    ——她静静的看着，一直看到最后。

    所有光影散去。

    “那个叫苏雪儿的，就在我脚下么？”

    她的声音再次响起，听不出情绪。

    紧接着，圣洁的光辉照亮了黑暗，显现出她美丽而纯洁的容颜。

    圣咏天使，霜。

    她低下头，望着钢铁要塞的表面，双目不断移动。

    似乎她的目光能够穿透钢铁，看到要塞的内部情况。

    “找到了。”

    她整个人化作虚影，穿透厚厚的钢铁外层，进入钢铁要塞内部。

    保持着虚影状态，圣咏天使飞掠前行，直到抵达苏雪儿面所在之处。

    那是一个巨大的透明培养槽。

    苏雪儿正蜷缩在里面，陷入沉睡。

    她全身插满了各种管子，又有无数微光不间断的没入她身躯。

    圣咏天使看了一会儿，自言自语道：“科技侧的东西，就是让人觉得恶心。”

    说着，她朝苏雪儿伸出手，声音变得恶毒：“顾青山早晚是我的，你么，就从这个世界上消失吧。”

    忽然背后传来一道女声：“不管你是谁，若敢伤害她，下一秒消失的就是你。”

    圣咏天使顿了顿。

    她转过身，望向那人。

    “你又是谁？”她问道。

    “能要你命的人。”那人道。

    圣咏天使看着那人，目光有些惊异。

    她又望向对方手中的黑色手枪，满面讥讽的道：“就凭你这个？”

    “你可以试试。”那人冷冷的道。

    圣咏天使察觉到对方语气中的意味，一时没说话。

    却有一道道圣洁之光出现在四面八方。

    它们组成了七十三副画面。

    每一副画面上，都显现出两人搏斗的场景。

    其中四十三幅画面中，圣咏天使和对方同归于尽；另外三十副画面中，她身受重伤，对方则被杀掉。

    一息的功夫，所有画面消失，就像从未出现过一样。

    圣咏天使淡淡的道：“若不是这要塞积蓄了那么多毁灭一切的武器，你奈何不了我。”

    那人却道：“但我们现在就在要塞中，我随时能杀你。”

    圣咏天使冷笑道：“你真的不怕死？我不信你敢跟我同归于尽！”

    那人如实道：“我当然不怕，而且我知道你一定怕死。”

    圣咏天使不信，盯着她道：“你凭什么敢如此断言？”

    那人道：“我有备份，你没有。”

    圣咏天使娇躯一震。

    她存在了无数岁月，自然对科技侧的知识有相当的了解。

    所以她只能陷入沉默。

    许久，她才呢喃道：“我恨科技。”

    那人没说话，只是继续用枪指着她。

    圣咏天使无法，只得身形一动，准备离开这里。

    临行前，她忽然说道：“你的名字，告诉我。”

    那人道：“公正女神。”

    圣咏天使摇头道：“我不是问名号，我要知道你的名字。”

    公正女神紧紧闭着嘴，终究是没说出什么名字来。

    圣咏天使便以为自己明白了什么，讥讽的一笑，说道：“胆小鬼，难道是魔鬼一族？否则为什么连名字都不敢说。”

    说完，她就离开了。

    公正女神站在原地，沉默了很久。

    “名字……”她呢喃道。

    圣咏天使一路不回头，全速飞出钢铁要塞，凌空举起双手。

    在她手中，多了一个白光构成的巨型战锤。

    ——现在自己已经离开了钢铁要塞，不再受制于对方！

    “都给我去死！”她恶狠狠道。

    巨型战锤被她抛出去，狠狠砸向钢铁要塞。

    下一瞬，钢铁要塞却突然不见了。

    这么庞大的战争要塞，竟然在一秒不到的功夫，就消失得无影无踪，实在是不可思议。

    圣咏天使眉头一挑。

    她招了招手。

    那光形战锤顿时化作无数光辉，再次飞回她的身躯。

    “顾青山……的女人，以及一个连名字都不敢说的保护者。”

    她考虑了一会儿，自言自语道：“不行，他有云图之绳，又有奇诡之力，必须为我所用才行，绝不能让其他女人哄走了。”

    “也罢，我这就去找他，跟他结合！”

    她忽然伸手一抓。

    虚空之中有一团气流被她抓住。

    “……我的力量被他丢给了初之巨人……幸好还有这个。”

    ——这是顾青山给她解除诅咒之时，她从顾青山身上收集的一团气息。

    圣咏天使犹豫了一会儿，将这团气息放在自己面前。

    她伸出一根手指，开始在气息上写着什么。

    等到写完之后，她念动长长的咒语，对着气息轻轻吹了口气。

    “去吧，无论他在哪里，凭借着奇诡之力，这封信都将出现在他面前。”

    那气息很快消隐于虚空，不知去向。

    圣咏天使则在原地默默等候。

    ……

    另一边。

    顾青山正在临空飞掠。

    他跟随几名同样渡劫的修士，朝着天柱之城飞去。

    忽然，他顿住身形。

    “啊，各位，你们先走，我有点事，马上来。”顾青山招呼道。

    “记住，天黑前必须进城！”一名修士大声道。

    顾青山点点头。

    那些修士就先去了。

    顾青山则立在虚空。

    三柄飞剑也同时从显现。

    “怎么了？”地剑嗡嗡的问道。

    “一种特别的感觉，好像有什么属于我的东西正在找我。”顾青山道。

    “你的东西？”洛冰璃奇怪道。

    潮音也好奇的鸣了一声。

    “来了！”顾青山道。

    只见虚空朝四周裂开，一团无形的气息冲了出来。

    “咦？”顾青山有些意外。

    因为他发现，这竟然是他自己的气息。

    只见这气息落在他面前，具现成星星点点的光芒。

    光芒拼凑在一起，凝聚成一页信纸。

    一人三剑凑在一起，朝信纸上看去。

    只见信纸上以天国之语写着一段话，大意是表明这封信是圣咏天使书写的，她心中一直感恩顾青山的拯救，现在彻底痊愈，力量恢复，一时没有什么事情可做，愿意前来跟顾青山一起并肩战斗。

    最后，圣咏天使留下了一道呼唤咒语。

    只要顾青山念动这段咒语，她就会被顾青山召唤而至。

    ——她表示自己已经准备好战斗，正等着顾青山的召唤。

    顾青山跟他的三柄长剑一起看完信。

    地剑出声道：“那个女人实力很强，也是除你之外罕有的掌握了奇诡之力的人，现在你的境况难以预测，不如召唤她来帮忙。”

    顾青山摇头道：“不必了。”

    洛冰璃的声音从天剑上响起：“这么好的打手你不要？为什么？”

    顾青山道：“总觉得哪里不对劲——我的灵觉中有些不舒服的感应。”

    洛冰璃不能置信道：“就因为这虚无缥缈的理由，你就拒绝她？等等，地剑，是不是那个天使长的很丑？”

    “并不是，”地剑晃了晃剑身，语气变得缥缈：“庸俗的说，她从身材到容颜都是很多人族男性梦想中的样子——还很圣洁，啧。”

    洛冰璃就懂了。

    只见天剑转了一周，悬空打量着顾青山。

    “你……是不是哪里有病？有病要治的，不能拖。”洛冰璃关心的道。

    “我没病，”顾青山断然道：“这事不必再说，我一直觉得她身上有些诡异的意味，我相信自己的感觉。”

    “那你什么都不回应？”

    “不回应。”

    洛冰璃忧心道：“她还在等你召唤，你这样的话，恐怕会得罪她。”

    地剑也道：“那可是个很强大的女人——如果你不召唤她，将来你们再遇上，你要如何跟她解释？”

    顾青山看着手中信纸，想了想道：“我不识字。”