    袁志玲等人最担心的就是这一个。

    迄今为止，历史协会的那些权威都没有说话。

    连这些人都持怀疑态度，你让普通人怎么想？

    萧央摇头，“权威害死人啊，是不是我写的东西不堪入目，只要你口中的权威说我写的是对的，他也是对的？”

    那人反驳，“你这是在断章取义。”

    萧央从包里取出两卷纸，对旁边的工作人员说：“有投影仪吗？”

    那工作人员点头，“有。”

    萧央把纸递给他，“把上面的东西放给大家看看。”

    众人好奇，他想干什么？

    学术界的人讥笑，他能干什么？八成是找几个东海的“权威”给他澄清。

    但东海历史研究的权威在整个华夏的地位可不高。

    他们，只认可京城的历史协会的人。

    袁志玲他们也好奇，萧央究竟想干什么？

    阎教授忍不住说：“没用的，你这样做根本无济于事。”

    萧央说，“阎教授放心好了，今天他们全都得灰溜溜的离开。”

    阎教授气乐了，“够了，你还嫌自己闹的笑话不够大吗？”

    这时，大屏幕上出现了两句评语。

    关于《万历十五年》的评语——萧央之书，为明史研究提供了一个新方向！

    关于《明朝那些事儿》的评语——有趣！

    众人再看落款，脸色皆变。

    唐云坤！

    怎么可能是唐云坤？

    “唐云坤是谁？”

    “白痴，你居然连唐云坤都不知道，他可是京大的历史教授，历史协会的会长，还是京城书法协会的会长。”

    “这可是一尊历史大神啊，很多历史研究的专业词汇都是他第一个提出来的，现在的研究者都是拾他的牙慧。”

    “萧央也太牛了，居然连这种人都找来给他写评语。”

    “不愧是唐老，字写的真好。”

    大礼堂乱哄哄的。

    学术界的人都石化了，脸都被绿了。

    他们刚才还说没有“权威”证明《万历十五年》出自萧央之手，现在却被打脸了。

    唐云坤如果不算权威，那整个华夏就没有权威了。

    谁也没有怀疑萧央作假。

    因为唐云坤的字，没有人能作假啊。

    学术界的人都闭嘴了，鸦雀无声。

    萧央笑着问，“还有谁有疑问？”

    没有人说话，很多人实在呆不下去，灰溜溜的离开了。

    坐在萧央旁边的阎教授最尴尬，他可是一直否定萧央，认为萧央不配称之为“学者”。

    唐云坤那两句评语，如同两只手，狠狠的扇了他一脸。

    其他人何尝不是如此，他们的脸也被打肿了。

    袁志玲笑着说，“唐教授说的没错，《万历十五年》确实为明史研究提供了一个新方向，我在这里宣布一个决定，东大决定聘请萧央为东大的荣誉副教授。”

    全场哗然，却没人敢说什么。

    连唐云坤都高度评价萧央的作品了，萧央当然有资格担任荣誉副教授。

    要知道，唐云坤一般情况下，连教授的作品也不做评价，能得到他的评价，可谓是无上荣耀。

    网上已经炸开了锅。

    “萧老师居然成东大的荣誉副教授了，这也太不可思议了。”

    “没有什么不可思议的，唐云坤教授都给了那么高的评价，东大凭什么不给萧老师一个副教授？”

    “哈哈，萧老师算是娱乐圈学历最高的艺人了。”

    “萧老师真是牛人啊，毕业证才刚拿到，转眼就成了副教授，这是跨了多少级啊？”

    “别羡慕，有本事你也写一本《万历十五年》。”

    “嘿嘿，对于我这种人，《明朝那些事儿》反而更好看一些。”

    “副教授？”

    赵学艺等人得知这个消息之后，真是半天没回过神来。

    “哈哈，以后不能叫萧老师了，得改口叫萧教授了。”

    “就是，萧老师以后可是娱乐圈学历最高的男人。”

    大家都乐了。

    纪安然最吃惊，她就是东大的学生，当然知道这副教授的分量，很多老师奋斗了几十年都没能当上副教授。

    “回头我们得找萧老师庆祝庆祝。”

    大家已经捉摸着去那里庆祝了。

    林耀祖也受到了最新的消息。

    “这唐云坤没事瞎管什么闲事？”林耀祖脸色一沉。

    “林少，我们拿到了一些好东西。”

    有个跟班拿出一组相片递给了他。

    林耀祖一看笑了起来，“这小子还挺会玩的。”

    那个跟班问，“林少，我们下一步该怎么办？”

    林耀祖说，“无论你想什么办法，把照片送到袁志玲手里。”

    那个跟班急忙点头，“我这就去办。”

    ……

    另外一边，萧央接到了唐雯婕的一个邀请电话，邀请他去参加东海书协和诗词协会联合举办的聚会。

    “是我叔叔让我叫上你的。”唐雯婕说。

    “那好吧，什么时候？”萧央问。

    “今天晚上八点，华清园。”唐雯婕说。

    “好，我准时到。”萧央点头。

    袁志玲看着他，“有约？”

    萧央笑着说，“唐老约我去参加诗词协会的聚会。”

    袁志玲笑着说，“我也受到了邀请函，晚上一起去吧，正好我也想见见唐老。”

    萧央点头。

    “先找个地方吃饭吧。”袁志玲说。

    “我带你去个地方。”

    萧央带着袁志玲上车。

    很快两人就到了一个小胡同。

    小胡同里面有家京城刷羊肉馆。

    袁志玲很是意外，自从到了东海之后，她已经很久没有吃过刷羊肉了。

    两人坐下，点了一锅刷羊肉，热气腾腾。

    萧央把口罩扯下来，那老板娘似乎见过萧央很多次了，见怪不怪。

    袁志玲嫣然一笑，“你怎么知道这里有刷羊肉？”

    萧央还没说话，那老娘笑着说：“这小伙子好几天之前就来了，他说让我把铺子开去人多一点的地方去，因为他问了很多人才找到我这里来，还差点迷路了。”

    袁志玲深深的看了萧央一眼。

    萧央一笑，“老板娘，你要是把店开到东大附近就好了。”

    老板娘笑道，“小伙子，你对你女朋友可真好，我那老伴要是有你一半好，我就烧高香了。”

    袁志玲莞尔，没有否认什么。

    这一顿晚餐是袁志玲来东海吃过最好吃的晚餐。

    饭后，袁志玲说，“晚会结束后去我那里吧。”

    ……

