    安雷文脸色一红，皱眉道：“大年初一的，有你这么收钱的吗？过年后，欠你们的钱必然还你！”

    ＂你们安家欠我白家的债有五年了，还想拖到过年后？＂

    白博文丝毫不给面子：“而且你谁知道你们有没有钱还啊，我看这样吧，这大宅院就拿来还债！”

    “白博文，你做梦，这老宅永远不卖！”安雷文发怒了。

    白博文耻笑一声，威胁道：“不卖可由不得你，今天要不给钱，要不搬家！”

    他对身后的手下挥手：“兄弟们，将屋里的东西都拿走，还想过年，我呸！”

    安家众人皆是大怒，还给不给人过年了！

    二叔三叔他们则有怒没地方发，他们虽然位高权重，但这些欠款是法院判下来的，他们敢不还就是违法了。

    安家小孩则都吓哭了，这等时间经常有债主上门讨债，将安家都搬空了，好不容易过年了，本以为可以过几天好日子，结果还

    有债主上门。

    “住手，你们再乱来，我可以告你们私闯民宅！”

    苏洛忍不住走了出来，现在安家没落，必须靠她撑着了。

    “小洛！”

    安家众人仿佛找到主心骨般。

    “呵呵，苏洛是吧！”

    白博文依旧没什么害怕的：“欠债还钱，天经地义的事，再说了，我们现在可是世家白家，你觉得你告的进去！”

    苏洛瞳孔一凝，世家白家，这可是曾经安家的地位啊，想告他们，难！

    “我告诉你们，这钱不还，你们这大宅院就要被法院收回去了，到时候拍卖了，估计得到的钱更少，不如现在拿来抵债！”

    见苏洛不敢说话，白博文再度挥手。

    砰！

    就在这时，大门走入一道身影，随后一脚踹了出去，将白博文如皮球般踹飞。

    “大过年的，怎么有条狗在挡路啊，舞狮子的吗？”

    一道淡然之声同时飘来，众人举目看去，发现是一名穿着西装，气质极为不凡的男子。

    最让他们震惊的是，这如成功人士般的人，居然是林辰。

    “林辰，谁让你来这里了！”

    周慧秀第一个站出来骂道：“过年是高兴的日子，怎么一个个瘟神都找上门啊！”

    “我看他啊，肯定是来得意的！”

    唐欣远也如点燃了炸弹般，怒火冲天。

    相比白博文，他们更讨厌林辰，因为是林辰害的他们家破人亡的凶手。

    周慧秀就想给林辰一巴掌，让林辰滚蛋，但是爬起来的白博文却挡在她身前了，而且发现身后的周慧秀后，立即怒骂：“你给我

    滚远点，否则我要你好看！”

    周慧秀屁都不敢放一个，哪敢招惹白博文。

    白博文又看着林辰吼道：“给我打！”

    他带来的手下纷纷扑向林辰，大过年的，踹了白少一个狗吃屎，估计来年都要倒大运啊，这人，不打死怎么行啊！

    “大过年的，怎么能动手动脚的呢，没家教！”

    林辰无奈摇头，抬脚便是一踢。

    咔嚓！

    冲的最快的人膝盖被踢的弯曲，这还是林辰留手了，否则早已踢碎他的膝盖了！

    他整个人如虾般弯腰，林辰一个手掌化刀砸在他后背。

    哇！

    他惨叫一声，砸了下来，却被林辰抓着后领，扔出了安家大院。

    与此同时，第二个扑来的人到来，林辰看也不看一眼，迎面便是一拳打出！

    咔嚓！

    一拳打断了那人的鼻梁，一大口口水喷了出来，而后又被林辰抓着衣领，扔出安家。

    接下来的如法炮制，场面完全是一面倒！

    砰砰砰！

    安家大院的大门外，一名名打手被扔了出来，躺在地上不断惨叫。

    安家的小孩见到这一幕，纷纷高兴的拍掌。

    他们也知道林辰的事，但觉得白博文更加的讨厌，自然高兴见到这一幕了。

    “你敢动我的人！”

    白博文也被震住了。

    “你不是舞狮子的？你来这里干什么！”

    林辰走到白博文身前，一巴掌就抽了过去：“大年初一，为什么要骗人，不是舞狮子应该早说！”

    “我什么时候说过我是舞狮子的！”

    白博文被抽懵了，怒道：“你敢坏我的好事，你知不知道我是谁！”

    啪！

    林辰又一巴掌抽了过去：“你不就是舞狮子的嘛！”

    “放你的屁，老子是白家的白博文！”

    白博文觉得与林辰不是一个频道的，他可是穿着红色西装啊，像舞狮子的吗？

    “白博文？不认识，不过你穿什么红色西装，我以为你是舞狮子的呢！”林辰摇头道：“但是，你挡我干什么？阻拦我拜年，你还

    有理了！”

    “你这是不讲道理！”

    白博文大怒：“我告诉你，安家欠了我五百万，我是来收钱的，你敢打我，我告的你倾家荡产！”

    “你说对了，我这人就是不讲道理！”

    林辰冷笑，又一巴掌抽了过去：“现在你滚不滚！”

    “有本事报上名来，我弄死你！”

    白博文抚着脸颊大吼。

    “杏林堂林辰！”

    林辰跨前一步，又一巴掌抽出，抽的白博文不断后退！

    “辰光洛河董事长！”

    又一巴掌！

    “梦幻国际大老板！”

    “星辰商盟副董！”

    每说一句就一巴掌，数巴掌结束后，白博文已经被抽到大门之处了！

    白博文头晕眼花，但还是听清林辰的话了！

    这人来头居然这么大？

    这一下，他也有些不敢惹了！

    但很快，他眸子一瞪：“林辰？你是安家的上门女婿！”

    “应该说是曾经！”

    林辰抬腿将白博文踹出大门，淡淡道：“我这人做事就是这样的了，不讲什么道理，不服就去杏林堂找我！”

    “你有种！”

    白博文有苦难言，但打又打不过，林辰来头又不小，他不敢逗留，带着手中落荒而逃。

    安家一片静寂，许多人都心情复杂。

    他们惧怕的白家大少，被林辰三拳两脚踹出大门外了，偏偏他们却不怕林辰，对林辰辱骂挖苦！

    这其中的差距让他们难以言喻。

    “林辰，你还敢来！”

    这时，风伯脸色一冷，猜测林辰为何而来，指着林辰道：“你这个杀人凶手，你还有脸踏入安家！”

    被他这么一提醒，安家众人都反应过来，纷纷怒目相望。

    “林辰，你来干嘛！”

    二叔安雷民冷冷道。

    “给老爷子拜年！”

    林辰没有隐瞒来意。
