    原本阿勒哈是准备沿着勒拿河沿岸北上，这样就可以保证自己不会走错路了。

    但是他得知罗刹人派出了两个小分队，其中一支就沿着勒拿河西岸南下时，便打消了这个念头。

    因为他想要保证行动的成功，首先就得保证自己的行踪不被罗刹人提前发现。

    所以，他不但不能沿着勒拿河沿岸行进，还得尽可能的远离。

    除了这支罗刹小分队，另一支罗刹小分队也被女真探子死死的盯着，不时的提醒阿勒哈调整方向避开。

    不是阿勒哈没有信心击败才十人一队的罗刹人，而是周围地形的视野比较开阔，己方这一千多人，在很远距离就有可能暴露行踪。

    如果要攻击，这些出来侦察的罗刹人一个都不能放过，但这就有些困难了。

    所以，为了保证行踪不暴露，那就只能避让他们。

    好在西伯利亚很是宽广，有很多路可以走。

    终于，双方隔着近十里的距离交错而过，一个继续北上，一下南下，不会再有交集了。

    以防阿勒哈迷路，其中一支哨探在天黑之前赶来与阿勒哈汇合了，他们通过这段时间的侦察，对这一带要熟悉不少，有他们带路，就不会迷失方向了。

    即便是天黑了，阿勒哈一行也没有停下赶路。

    好在今晚天公作美，不但有月亮，而且还算明亮，这样就省去了打火把，减小了提前暴露的机会。

    阿勒哈一边赶路，一边不时的与监视着罗刹人的探子取得联系，以确认最新情报。

    得知罗刹人在岸上的营地中好好的放纵了一下，并已经开始休息后，阿勒哈不由大喜。

    以防提前惊动罗刹人，阿勒哈在自己距离罗刹人还有十里之外，便选择弃马步行，所有士兵口含衔枚禁止出声。

    很是疲惫的罗刹人早就进入了梦乡，外面篝火依然在烧得噼啪作响，几个放哨的哥萨克士兵百无聊赖的打着哈欠。

    阿勒哈已经带着麾下摸进了不远处的树林，负责监视的探子连忙过来汇合：“奴才见过主子啊。”

    阿勒哈挥了挥手让他们起来，然后问向为首的巴牙喇道：“有没有新情况？”

    那巴牙喇连忙回道：“回主子的话，那些罗刹人闹了一番，应该是累了，又喝了不少酒，现在睡得跟死猪一样。”

    “好，很好。”阿勒哈不由大喜，身上的疲惫似乎一下子减轻了不少。

    那巴牙喇抬起手指向泛着火光的罗刹人营地，又接着道：“主子，罗刹人的营地就在那处凹坑中，那凹坑的北面地势相对高一些，如果从北面摸过去，应该更容易接近他们。”

    阿勒哈听了点点头，立即道：“好，等会儿你们带路。”

    “嗻！”

    以防动静太大，阿勒哈不敢一次性投入太多的兵力，他先派出三百人跟着几个探子从北面摸过去。

    另外，他又派出一支由三十几人组成的小分队从南面进行包抄。

    这么点人，自然不是去袭击敌方营地的，他们的目标是罗刹人停泊在其营地南面不到两里处的船只。

    据探子的情报，船上也有罗刹人在放哨，所以也要小心惊动他们。

    将两队人马派出去之后，阿勒哈自己率领主力继续隐藏在树林中。

    为了协调三方的行动，阿勒哈还给每支队伍都分配了一个珍贵的千里传声筒。

    屠格涅夫做梦都不会想到，自己已经足够谨慎了，但博格达人还是这么快的就出现了。

    实在是千里传声筒太神奇了，至少给女真人节省了五天以上的时间，甚至更久，所以屠格涅夫才不会想到女真人能在这么短的时间内从奥廖克明斯克城赶过来。

    而且，通过这样传递情报的方式，比传令兵传递情报还要安全、准确，因为这几乎是面对面交谈一样，可以很好的规避各种风险。

    呼呼呼……

    河岸边的风有些大，虽然刮在身上有些冷，但也较好的掩盖了女真人的行动。

    可能是认为在这里不可能有什么危险，即便是野兽也不敢靠近有篝火的营地。

    所以，进入深夜之后，营地中几个放哨的罗刹士兵更加的无精打采，将身子缩成一团，都懒得到营地外面去瞅一眼。

    而他们的营地特意选在低凹处，如果不爬出来看一下，是不容易发现周围目标的，特别是低势更高的北面。

    而被留在船上过夜的罗刹士兵，虽然他们的视野要好得多，但是由于没有条件生火，所以他们都躲进了船舱中，船上的油灯也早已熄灭了。

    一切都显得静悄悄的，只有风声呼啸。

    负责从北面接近营地的三百女真士兵已经就位，但他们都趴在地上，没有急着行动，因为他们要等待统一行动的命令。

    南面的行动要更加的小心翼翼，因为在接近到一定距离内后，只要其中的一艘船有一人伸出脑袋向外瞄一眼，就很容易发现他们的踪迹。

    不过好在，皮糙肉厚的大胡子罗刹人，也不是不怕冷，在寒冷的晚上同样想躲进被窝中，没人愿意从温暖的被窝中爬出来。

    毕竟在这荒芜人烟的地方，白天连一根鬼毛都看不到，何况是在如此的深夜中，更没有什么可担心的了。

    终于，三十几个女真士兵小心翼翼的摸到了罗刹人船只停泊的岸边，负责指挥的牛录章京通过手势迅速的分配好任务。

    一个个女真士兵如鬼魅般散开，向着分配给自己的船只悄悄靠近过去。

    由于从船上下来的板子已经被罗刹人抽走了，所以他们只能涉水摸到船边，然后再爬上去。

    每艘船都被分配了两个士兵，以便互相配合，为了不在水中弄出太大动静，他们都尽可能的小心，动作放得很轻。

    先摸到船边的士兵没有急着行动，而是在耐心等待，直到他们听到一声低沉的鸟叫。

    这就是一个信号，手中早已经准备好的绳钩丢了出去，随着咚的一声砸进了船内，然后猛的一拉，就钩住了船舷。

    现在已经顾不得有没有惊动船内的罗刹人了，其中一个士兵蹲在水中，待另一个同伴踩在肩膀上后，便迅速站起身。

    然后，一个个抓住绳子的女真士兵一边双手用力，一边用两腿蹬着船身，快速的向上攀爬而去。

