    “再见，古一法师！”

    裘德拿着一个无线续杯的酒壶摆了摆手，随后在古一遗憾的目光中，踏进了传送门。

    当他再次出现，直接来到了康德纳的临时办公室。

    “oh……Fuck！”

    “总统先生，你要等一会儿才能Fuck，毕竟我要让它先硬起来。”

    康德纳突然出现的裘德吓得一哆嗦。

    而办公桌底下，也传来一个女人的声音。

    “蛮有情趣的嘛，总统先生。”

    康德纳急忙让女人从桌底下出来，随后穿好裤子。

    “你先出去，在外面等着，过一会儿我再叫你。”康德纳指着门说道。

    一个穿着秘书套装、金发肥臀的女人急忙走了出去，用头发遮着脸，都不敢看裘德。

    “咳咳……赫伯特先生，您怎么来了？也不提前说一声。”

    “怎么？打扰你的好事了吧。”

    “嘿嘿，总统嘛……就是这么做的。”

    “赫伯特先生，你来找我肯定有事，请尽管开口，只要在我的能力范围内，一定办到！”

    “你倒是忠心，是想着赶紧把我打发走，然后继续和你的小秘书运动吧。”

    康德纳嘿嘿一笑，要多猥琐有多猥琐。

    “好了，废话少说，那批外星战舰在哪里？”

    “已经被集体运往了夏威夷，联合政府在岛上建立了一个研究站，准备集合全人类的智力攻坚，尽快啃下其中的外星技术。”

    裘德疑惑地问：“不是还有很多赛塔星人投降了吗？让这些俘虏把技术吐出来，不比你们自己研究快的多。”

    康德纳叹了口气：“赫伯特先生，具体的事情我也不懂，不过专家告诉我。”

    “那批外星战舰是根据赛塔星人的特性建造的，地球人并不适应，就算吃透了其中的技术，想要开发出适合地球人的版本，也没那么容易。”

    “您是要出手帮忙吗？如果是您出手的话，肯定分分钟就解决这个问题。”

    “我没兴趣，你们自己的事情自己解决，不过我需要一份星系图，赛塔星人的战舰上肯定有，拷贝一份送过来。”

    “星……星系图？那是什么？”

    “就是……算了，让你们这群蠢货来办，不知道要花费多少时间，还是我自己来吧，你可以继续自己的工作了。”

    嘭！

    音障破碎，牛仔2号破窗而出向夏威夷飞去。

    没用多长时间，已经飞临了夏威夷上方，果然找到了一个大型基地。

    不过这个基地还没有建立完全，表面密密麻麻人影攒动，而在外围港湾，一艘艘的赛塔星人战舰停泊在那里。

    “看来就是这里。”

    嗖……

    牛仔2号转了个圈，喷吐着火焰降落在一艘战舰上。

    看到陌生人闯入，甲板上的士兵大惊，急忙掏出枪来对准他。

    面甲掀起，裘德指了指自己：“看清楚我是谁，不认识这张脸吗？”

    “是那个救世主……”

    “他叫什么来着？”

    “好像是裘德洛。”

    不少人对裘德是有很深印象的，急忙让同伴放下武器，免得被这个脾气不太好的救世主一枪崩了。

    然后，在士兵们各色不同的眼神中，裘德来到了战舰驾驶室，与外面不同，这里倒是空无一人。

    启动操作系统，整艘战舰立刻活了过来，吓了上面和周围的士兵一跳。

    很快，几个白大褂带着一群士兵就冲进了驾驶室，随后就看到了让他们惊讶的一幕。

    只见裘德的右臂当中钻出大量细如发丝的紫色金属线，随后金属线拧成几股绳，分别插进了面前的机器之中。

    然后那对他们来说非常深奥的指挥系统开始不断跳动，屏幕上快速的闪过一个个画面，大量的外星字符快速划过。

    “他要干什么？还抓住他！”

    “住手李博士，你看看他是谁。”

    旁边的士兵急忙拦下了白大褂，而这时裘德已经下载完了星系图。

    就见密密麻麻的金属丝线重新钻回体内，一副宇宙星系图出现在了他的大脑中。

    “有必要搞出这么大的阵仗吗？我只是来取点东西而已，现在已经取完了，再见。”

    没有理会这群家伙，牛仔2号重新覆盖裘德，直接冲出了战舰。

    在飞回纽约的路上，他开始查看脑中的星系图。

    仔细看过之后才发现，原来这副星系图是不完整的。

    准确的说，这幅星系图的囊括范围大概在200亿光年左右，里面包括了差不多250亿个星系。

    至于星球数，那是多到数都数不过来，而产生了智慧的星球，要超过1000亿个。

    其中发展出宇宙级别文明的多达1000多万个，而其中较强大的文明，已经建立起了自己的宇宙国家。

    这些国家中，版图最少的囊括一个星系的基本盘，而一般实力的国家，占领的星系至少在百个以上。

    像是那些强大的宇宙国家，它们的版图往往要囊括上万个星系。

    像是刚刚被灭霸剿灭的贡多共和国，就是一个超级宇宙强国，势力范围包括3000多万个星系。

    所以即使是灭霸，想要在短时间内灭亡一个超级宇宙强国，所要动用的资源也是个天文数字。

    不过宇宙中的文明虽然很多，诞生了智慧种族的星球也很多，不过和庞大的宇宙相比，和那些依旧荒芜荒凉的资源星球相比，依旧是小巫见大巫，差得远了。

    而在这些资源星球上，虽然没有产生智慧生命，但却经常能够诞生出一些好玩的特殊东西，这就是宇宙的奥妙，永远伴随着未知，永远都有惊喜。

    牛仔2号略过纽约上空，最后落在了小蜘蛛的临时住所。

    先和梅姑妈打了个招呼，对于这个坚强的老太太，裘德一向是比较尊重的。

    “格温，我要带走彼得，你没意见吧。”

    “什么？”

    “彼得，想不想到月球上看风景？”

    小蜘蛛看了看女朋友，又看了看裘德，最后还是登月的欲望战胜了爱情的欲望。

    当然主要是因为这几天做多了，即使是远超常人的体魄，他也感觉很空虚，想躲一下缓缓。

    传送门一阵抖动，两人已经登上了月球。

    “彼得，刚刚你说什么？”

    小蜘蛛有些扭捏：“先……先生，能不能给我换一副铁肾？”

