    皇甫寂怂了。

    尽管心里的声音一直在咆哮，可根本动摇不了皇甫寂害怕被暴揍的那一颗心。

    更何况，皇甫和玉的态度摆在面前，皇甫寂太了解自己的父亲了，这种情况下，服软认错是他的唯一出路。

    皇甫寂嚣张跋扈，但是并非是傻子。

    他的行事风格张扬嚣张，是因为他的心中有个度，他踩的几乎都是实力远不如他的人，在皇甫寂看来，区区一个夏家少爷，他完全不放在眼内，踩了就踩了，但是，如果江映桃出面，一般情况下，他可以看在江映桃的面子上，不再跟夏北计较。

    对于皇甫寂而言，这是卖了江映桃一个人情了，谁知道，对方不领情。

    皇甫寂不知道眼前这个楚师傅是什么来头，总之，认错就是了。

    皇甫寂的认错也让周围下意识地有一阵轻微的哗然声音响起来。

    可从来没有人见过寂少低头。

    楚尘办到了。

    这时候，夏北等人看着楚尘的眼神，充满着炽盛。

    “不用跟我道歉。”

    楚尘说道，“向夏北道歉。”

    闻言，皇甫寂的面容不由得变幻了几下。

    皇甫和玉盯着皇甫寂。

    “皇甫盟主，不如先让人来跟你说说，究竟发生了什么事吧。”

    楚尘开口，突然间手指向了白鑫宇，“这位白少爷，你来跟皇甫盟主说说，记得不要有任何一句添油加醋的假话。”

    白鑫宇的双腿本来就在发抖，闻言，直接一哆嗦瘫坐在了地上。

    皇甫和玉的眉头一皱。

    这时白凤站在白鑫宇的身旁，面容也没有半点颜色，苍白无比，她场子都已经悔青了，本以为会经历一个愉快的夜晚，攀上皇甫家的高枝，没想到竟然会发生这种变故。

    皇甫和玉一旦要追究的话，皇甫寂是他的儿子，自然不会受到太严重的惩罚，可白家在皇甫和玉的眼里算的了什么？

    白鑫宇没法站起来了。

    “皇甫盟主。”

    一道声音响起，江映桃走来，“我叫江映桃，小北也是我的朋友，这件事，还是由我来跟您说吧。”

    江映桃随即便将事情的经过一五一十告知了皇甫和玉。

    皇甫和玉的面容愈发地阴沉，双眸近乎喷火，发怒盯着皇甫寂。

    在这一瞬间，皇甫和玉真想有种将这个儿子放回娘胎里的冲动！“你还有脸散播消息，说夏家少爷被女人迷的神魂颠倒，招人笑话。”

    皇甫和玉没忍住，又给了皇甫寂一巴掌，“你分明不就是在说你自己吗？”

    皇甫寂瑟瑟发抖，他知道今晚皇甫和玉是动了真格了。

    “爸，我知错了。”

    皇甫寂在皇甫和玉面前认怂的态度跟平日里别人眼中的疯狂寂少判若两人。

    不少人都吃惊地看着皇甫寂。

    很多人都以为皇甫寂会仗着自己父亲的身份，辩驳几句。

    结果让人大为意外。

    皇甫和玉狠狠地盯了皇甫寂一眼，随即走向夏北，“你叫什么名字？”

    夏北急忙回答，“我叫夏北。”

    “小北，这件事真是对不起了。”

    皇甫和玉说道，“养不教，父之过，是我对小寂缺少了管教。”

    在场不少人更加吃惊，都没想到，皇甫和玉竟然会亲自去跟夏北道歉。

    夏北也惊了，半晌，连忙急着摆手，“不，皇甫盟主，不用……”夏北有点懵。

    这一次，皇甫寂倒是识相了，主动走到了夏北面前，“夏北，对不起，是我错了。”

    熊大力和袁小勇有种俨然做梦一般的感觉。

    皇甫寂竟然低头道歉了。

    两人的内心都暗暗激动不已。

    有皇甫寂这句话，外面盛传的所有风言风语都将成为过去。

    夏家三少爷之名，非但不会成为屈辱，相反，还会收获不小的名声。

    “你站一边去。”

    皇甫和玉喝了皇甫寂一声后，目光看向了白凤，眼神闪过了一道冰寒，“白家的子辈，什么时候也这么长出息了？”

    白凤面容失色，眼眶直接就红了，声音带着哆嗦，“我知道错了，对不起，我错了。”

    白凤死死地攥着自己的衣角，惊慌无比。

    “你们几乎毁掉了小北，就一句轻飘飘的对不起？”

    楚尘淡淡地开口，“你们自己准备好一份给小北的赔偿，具体什么看你们的诚意。”

    白凤脸色煞白，楚尘不提赔偿条件，比直接提出更加让人难受。

    她根本拿捏不准，要给夏北什么样的赔偿。

    “我也有兴趣知道，白家在这件事上会有多大的道歉诚意。”

    皇甫和玉淡淡地说了一句，“当然，我儿子犯下的错，他也要自己背上这个罪，给小北赔礼。”

    白凤和白鑫宇快要晕过去，浑身都在发抖。

    有皇甫和玉这句话，他们赔礼的标准要更高了。

    而且，现在发生的事情肯定很快会传遍羊城，要是让家里的长辈知道他们得罪了皇甫和玉以及一个连皇甫和玉都要尊敬的年轻人，他们不敢想象自己将要面临的是什么。

    扑通！白鑫宇几乎是条件反射一样扑通地跪倒在地，哭嚎着，“对不起，我错了。”

    白鑫宇感觉全身都一阵的冰冷。

    楚尘走过去，轻轻地摇头，“我还没让你跪呢，你却比我还急，还记得你刚才说的赌约吗？”

    白鑫宇面容惨无人色，浑身发抖，“对不起，饶了我吧。”

    看着脑袋几乎都钻在地上的白鑫宇，楚尘眼神没有掩饰着鄙夷，自己连一句话也不说，对方肯定已经脑补了一大堆后果，所以才吓成这样。

    “该说的已经说完了，滚吧。”

    楚尘也不想在这里浪费太多的时间，“记得滚的方式，要跟你说的那样，愿赌服输的话，至少你还是个男人。”

    白鑫宇浑身在发抖，半晌，抬起头，哭丧着脸，“我……我双腿动不了了。”

    皇甫和玉瞪了皇甫寂一眼，“让这里的人都散了，给老子死回家去。”

    皇甫寂浑身一个激灵，忙不迭点头。

    “皇甫盟主，我还想拜托你一件事。”

    楚尘说道，“由于外面一直都在传着小北这件事，夏家也知道了，今晚夏家也来了不少电话，我想……你们回去的时候，能不能顺路送小北回家。”

    

