    “好像忘了点什么”

    夜晚，躺在床上，佑树的脸上露出来思索的神色，他好像忘记了什么。

    今天自己去了修行，让后在湖边遇到了三代，然后三代和自己探讨了一些学术问题.火之意志，后来因为自己说的好就给了自己一个土遁，然后好像就没有了，对了自己还吃了个烤肉，吃完了自己就回家后泡澡，让后就睡觉了，好像没啥忘记的事情。”

    “好像没有么，那就睡觉吧。”

    闭上眼睛，没过多久，房间当中就传出了一阵呼声。

    清晨忍者学院

    这个时候他终于知道了自己到底忘记了什么事情，原来他是把波风水门给忘了，昨天说好离开的时候打招呼的，结果自己因为获得新忍术一个兴奋就忘记了。

    这可是有些不好解释呀，看着旁边有着生气的水门，他不禁有那么一些尴尬。

    “抱歉了水门，我错了”

    正当水门打算和佑树好好说道说道的时候，一个身影却也是突然走进了班级。

    “中野佑树，波风水门，半个月后，你们等着吧，我千手绳树终究会得到第一名让后在提前毕业的，不过在毕业前你们是我一定要击败。”

    千手绳树冲到两人的面前放下狠话，然后没等两人回话就是直接跑路了。

    两人对视一眼，都能从对方的眼中看出愕然。

    不过这突然其来的绳树也是缓解了两人的尴尬，很快在佑树的攻势下水门终于软了，当然这也和他自己本身的性格有关后，

    第一节课就那么简单的过去了，佑树随便找了个借口走出了教室，察觉到自己身后没人后，他直接分出了一个影分身。

    让影分身去上课，自己却是直接翻出了忍者学院。

    一处森林当中，一名少年双手结印

    未-午-辰-寅

    “土遁，土龙弹”

    手掌拍在大地上，查克拉涌动，地面很快就变得湿润了起来。

    一个小小的龙头也是浮现凝聚了出来，不过他心神就是那么一点波动，这个龙头就散成了泥巴。

    “B级忍术土遁么，果然不愧是我最头疼的忍术了，真是太难了，练了一天也不过就能凝聚出龙头而已，怕是还要好久才能修炼成功的”

    转眼间，半个月的时间就过去了

    夜晚，家中，他盘膝坐在榻榻米之上，脸上尽是肃穆，今天对他可谓是一个重要的日子。

    置换的机会来了，它终于恢复了，一年一度可以从外界过去能力的机会来了。

    深深的呼吸了一口气，他终于平静了下来。

    随意的在房间中搜寻了一下，他一眼就发现了一把长刀。

    顾离眼前一亮直接就跑了过去将刀给拿了起来。

    刀身锋利，长约1.2米，一看就是一把相当不错的宝刀。

    顾离将刀好好捧好接下来在心中默念一句开始置换，下一刻，他手中的长刀直接消失不见。

    紧接着他的脑海就浮现出一段图像外加一段记忆。

    战国时代

    一个漆黑的夜晚，一名赤发高马尾男子，他身着身着红色的羽织，手持一把长刀的男子，红色的瞳孔紧紧的盯着倒在地上的男人。

    “有什么好笑的”

    “哪里有趣了”

    “你把生命当成什么了”

    画面终止，佑树的瞳孔不断收缩，目中露出了震惊的神色。

    许久之后，他才反应了过来，刚刚那是继国缘一？

    自己置换的东西是日之呼吸法！

    脑海中的记忆确实是呼吸法外加剑技，他此时呆呆的坐在床上一时不知道说些什么。

    那可是继国缘一呀，鬼灭大气层，如果说无惨这个屑老板是天花板，那继国缘一就是大气层呀。

    这可是一秒一千五百多刀的超级狠人呀，这样的人就算放在火影世界也绝对有一番作为吧。

    居然获得了日之呼吸法，这真的是让人充满了惊喜呀。

    鬼灭世界，日之呼吸法可以说是一切呼吸法的始祖，也是最强的呼吸法。

    他置换的可不仅仅是继国缘一的日之呼吸法而是他斩杀鬼的经验呀。

    继国缘一在剑术上的天赋怕是世界无人可以出其右，恐怕就算是木叶现在还未曾展露头脚的旗木朔茂在他的面前也只能自惭形秽。

    总之这次他怕是真的中大奖了，强忍住内心想要跑出去实验一番的冲动，他终于还是忍不住内心的兴奋笑了起来。

    清晨，一大早他就醒了，他抑制不住内心的激动就想要冲出去实验一下所谓的日之呼吸法。

    不过可悲的事情又来了，家中好像只有那一把刀，苦无倒是有不少，虽然他现在连刀都没练成，虽然有继国缘一的经验，但他也不是特别敢随意的试验。

    算了吧，再忍忍到时候买一把刀就是了，还是那句老话他不缺钱，有钱任性。

    在木叶年轻一辈中，他也算是有钱的了，这些年父亲留下的钱，外加家中的几门产业给了挣了不少钱，半个阿斯玛还是有的。

    “佑树，你似乎很没精神呀，今天可是要考试了，你就不担心么？”

    看着旁边的挚友一个哈欠接着一个哈欠，水门不禁有些担心的问道。

    今天正是三年级向着四年级晋升的时候，四年级是一个很重要的时期。

    忍者学院由二代目创造，实行的一直是四年制，近些年三代目接手后才逐渐变为了六年制。

    不过纵是改变了政策，也是允许四年级学生进行毕业考核的，当然这也和近些年那风雨欲来的形势有些关系。

    佑树其实也想过毕业，毕竟呆在这个忍者学院对他真的没啥作用了，成天还要应对那些小屁孩，一天天的着实有些麻烦。

    不过以前他还没有彻底展露自己的天赋，也不知道三代现任的木叶皇帝对自己这个上代火影的皇太孙是个什么看法，这也导致这件事情一直搁浅了下来，现在似乎已经可以了呀。

    从那天自己观察三代目猿飞日斩的情况来看，这个家伙应该对自己还算是颇为友善，甚至还可以说是相当的满意，自己表达出来的火之意志也是已经足够了。

    那这么看来……

