    八百多万赌债，这对徐家来说，简直就是灭顶之灾，就算是倾家荡产也绝对偿还不起的。

    江炎倒是可以替他们把这笔钱还上，但是他如果一下子拿出八百多万，那么就不得不表明身份了，否则无法说清楚钱的来历。

    但江炎现在还不想暴露他的真实身份，所以唯一的办法，那就是接着赌。

    只要赌赢了足够的筹码，把钱一还，徐家所有人就都可以平安离开了。

    只不过周慧对江炎一向都很看不起，根本不相信他能赢。

    “我和你爸赌了这么多局，十几万都赔进去了，你就一定能赢吗？”

    江炎耸了耸肩，一脸淡定地说道：“妈，那你有更好的办法吗？要不然卖房子？”

    周慧顿时被江炎这句话给噎住了。

    目前翰林世家的那套高档住宅，就是她在亲戚面前的脸面，要是把房子买了，回去露宿街头不说，以后哪还有脸去见那些亲戚朋友们？

    徐凤秋现在也是一点办法都没有，她说道：“妈，要不然就让江炎试一试吧？反正我们现在也没有别的办法。”

    江炎对那名VIP赌局的经理说道：“我们现在要出去接着赌，你们不会阻拦吧？只要客人手里还有筹码，就允许客人继续赌下去，这可是赌场的规矩。”

    这名经理问道：“你们还有多少筹码？”

    江炎从口袋里掏出了一枚筹码，这是之前赵宇给他的。

    “1000块！”

    这名经理不由嗤笑一声，他一脸不屑地说道：“你玩我呢？一千块筹码，你能赌赢成八百多万？”

    江炎淡定地回道：“谁说不可以的？如果我要是赌输了，那我们卖房卖车，赔钱给你们。”

    “好，那我就给你们一次翻盘的机会！”

    这名经理叫了几名手下过来，对他们说道：“带他们四个出去，把他们看好了，别让他们跑了！”

    徐凤娇有些害怕地说道：“爸、妈，那我怎么办呀？”

    江炎说道：“你就在这里等着吧，顺便给我祈祷一下，祈祷我今晚鸿运当头，可以一直赢！”

    江炎转身就走出了房间，周慧、徐广昌两人犹豫了一下，也赶紧跟了上来。

    徐凤秋安慰她妹妹道：“娇娇，你放心，我们不会丢下你不管的。”

    说完，她也转身跟着离开了。

    回到了赌场大厅之后，周慧与徐广昌两人小声地商量了起来。

    “咱们是出来了，但是后面还跟着人呢，娇娇也被押着，咱们该怎么办呀？”

    “你问我，我问谁去，这该天杀的赵宇，他真不是东西，咱们算是被他给坑惨了！”

    徐广昌对赵宇恨得咬牙切齿，恨不得扒他的皮，吃他的肉。

    江炎来到了之前周慧、徐广昌两人赌骰宝的赌桌上，他拿出了自己的一千块筹码。

    徐凤秋说道：“老公，你就一千块筹码太少了，要不然我们再兑换一些筹码吧？”

    江炎笑了笑，说道：“不用，先赌一局看一看！老婆，你觉得我们该压大，还是压小？”

    徐凤秋可一点也笑不出来，她摇了摇头，回道：“我不知道，你看着买吧！”

    周慧哼了一声，不屑地说道：“压大压小有区别吗？反正早晚输光。”

    徐凤秋回头瞪了她妈一眼，也迷信地说道：“妈，你胡说什么呢，你不是说不要提输字吗？会倒霉的。”

    周慧翻了个白眼，哼道：“你还真以为江炎他有本事赌赢八百多万吗？他要是真能做到了，以后我把他当赌神供起来。”

    这时，江炎下注了，他将筹码压在了大上。

    荷官打开了骰宝，喊道：“5、4、5,14点大！”

    荷官给赢了钱的赌客们纷纷发放筹码，江炎收回了自己的一千块筹码，还得到了赌场赔给他的一千块筹码。

    “呵呵，看来我运气不错！”

    周慧撇了撇嘴，满不在乎地说道：“才赢了一千块，有什么好嘚瑟的，我们之前也赢过，最后还不是都输了。”

    江炎也没有跟她计较，因为新的一局又开始了。

    许多人都已经纷纷下注了，但是江炎没有着急，他等到荷官摇晃完之后，将骰盅放在了赌桌上，然后他才下注，将两枚筹码都压了上去，全都压了小。

    “5、2、3，10点小！”

    江炎又赢了一局，他的筹码一下子翻倍成了四千块。

    接下来，江炎又将四千块筹码，全都继续压了小。

    “3、3、2，8点小！”

    筹码再次翻倍，成了八千块。

    江炎已经连赢了三局，这让徐凤秋有点惊喜。

    周慧立刻泼冷水道：“小心点吧，连赢三局的很多人，接下来都会输得很惨！”

    江炎一言不发，再次将八千块筹码全都压在了小上。

    荷官打开骰盅，报数道：“4、2、3，9点小！”

    江炎眉头一挑，假装松了口气，笑着说道：“看来我运气不错，赵宇给我的这枚筹码是幸运筹码，希望今晚能让我一直赢下去。”

    荷官将江炎的八千块筹码退给了他，又额外拿了八千块筹码给他，笑着对江炎说道：“这位先生运气不错，已经连赢了四局，祝您今晚玩的开心，多赢一些钱。”

    江炎笑道：“呵呵，那就借你吉言了！”

    他等到荷官摇好了骰盅以后，将一万六千块筹码都压在了大上。

    “买定离手，不得反悔，现在准备开了……5、4、6，15点大，恭喜这位先生，他又赢了一局！”

    江炎的筹码又翻了一倍，从一万六直接变成了三万二。

    徐凤秋有些惊喜，也有些激动。

    “老公，加油！”

    周慧皱了皱眉头，觉得有点难以置信，随口说道：“真是踩了狗屎运了，居然连赢五局，但是这离八百多万还差得远呢。”

    荷官再次摇动骰盅，一边喊道：“大家赶紧下注啦，马上就要开啦！”

    许多赌客都纷纷下注，也有的人在观望江炎。

    那些不等骰盅摇动结束就下注的，是纯粹凭运气来玩的，真的是靠天赌运。

    而那些观望江炎的人，则是一些比较有经验的老赌徒，他们比普通赌客要更加精明，且明白一个不成文的道理。

    那就是当赌桌上某个人运气特别好，一直连赢的话，就跟着他一起下注，借他的运气来发财，这又叫做“跟风赌运”。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

