    塞尔维亚终究还是没能扛住中国男篮在第三节的这轮炮火轰炸......

    88比77，尽管在接下来的第四节比赛里塞尔维亚奋起反击，但是随着林易开始接管比赛，塞尔维亚人注定只能在这个夜晚饮恨里约了。

    全场比赛，林易砍下了36分外加14个篮板、8次助攻，赛后，塞尔维亚主帅约尔杰维奇十分无奈，如果把这位塞尔维亚主帅的采访翻译的接地气一些，那大致意思便是：人......是打不过牲口的。

    太难了，真的太难了，赛后，约尔杰维奇忽然有一种很想哭的冲动。

    而相比起郁闷的塞尔维亚人，卡里奥卡体育馆在第四节计时器走向归零的那一刻，早已变成了欢乐的海洋。

    连续两届奥运会打进决赛，对于中国篮球而言，这是之前大伙儿想都不敢想的事情。

    “我不知道现在还有多少人认为迈克尔-乔丹比林易更伟大，但是对于我个人而言，林易已经超过了乔丹。”企鹅体育，杨壹在赛后感慨道。

    “这可没法比，不过有一说一，就以林易目前取得的成就来看，26岁的乔丹可没这么厉害。”张合理指导评价道。

    是啊......林易TM才26岁啊！

    望天！

    一时间“反林联盟”忽然意识到了一个很严重的问题......

    因为他们未来还得被林易给锤很久......

    ……

    奥运会半决赛打完后，林易没有太过去关注舆论，毕竟都是一堆吹自己的，没啥好看的，偶尔刷一会儿新闻开心开心就行了。

    顺利挺进男篮决赛的中国队将在奥运会决赛面对美国，而对于美国队，中国男篮的小伙子们就真的没多少心理包袱了，毕竟这支参加里约奥运会的美国男篮阵容虽然算不上历史最强，但是也是超巨云集。

    林易在赛前也没有过多地去给队友施加压力，赛前在接受采访时，林易甚至还奶起了美国队，“打不了打不了打不了，这支美国队的实力强出世界太多了。”

    美国记者们都乐了，一向看热闹不嫌事大的记者们随即追问道：“林，凯文之前说过，他并不害怕你，还让我们帮他转达，他让你放马过来，请问，你有什么想对他说的吗？”

    “没什么好说的，凯文在这届奥运会上确实打得不错，我认为仅次于我。”林易云淡风轻地回答道。

    “法克！他真是这么说的？”不久后，当记者们把林易在赛前接受采访的话又转达给杜兰特后，杜小帅有些不高兴了......

    不过，在经过一番缜密的思考与实力对比后，杜兰特觉着......林易说的也没毛病啊！

    只是......杜兰特还是很难受。

    然而，杜兰特这次并没有难受太久，因为一想到自己即将在今年夏天搅动风云，引领风骚，杜小帅心里还是美滋滋的。

    在杜兰特看来，今年夏天，NBA最靓的那个仔一定会是自己。

    “在公布下一站之前，就拿你来祭旗吧！”一想到美国队的这帮神仙队友们，杜兰特顿时觉得自己充满了力量。

    果然，篮球是五个人的运动啊！

    林易，你就等着受死吧！

    ……

    奥运会的男篮决赛将在8月22日开打，在决赛前中国男篮取消了原本安排好的战术训练，而或许是林政委最近没给大伙儿死亡之瞪的原因，中国男篮的小伙子们恍惚间甚至产生了提前进入了假期的感觉......

    于是，这俩天，大伙儿该逛街的逛街，整支中国男篮要有多嗨皮就有多嗨皮。

    直到......8月21日晚，中国男篮召开了赛前准备会。

    会议研究室里，在笑眯眯地扫视了一眼队友们后，林易和蔼可亲地对大伙儿说道：“现在，是时候让我们来研究一下，该如何来打败这支美国队了。”

    男篮众将士：“！！！”

    望天！

    老大，不是说好了不搞临时抱佛脚的吗？

    大侄子哭丧着脸说道：“我......我还以为，我们打到决赛就算完成任务了。”

    林易的脸忽然黑了下来，“任务？你们把奥运会比赛当做是任务？”

    “而且，是谁给你们说的，我们只要打到决赛就算是完成任务了？”

    “醒醒，这可是奥运会，难道你们就不想拿一枚金牌回家？”

    大侄子被林易说懵了，自知理亏的郭爱伦低下了头，不敢直视林易那犹如魔鬼一般的眼神。

    “可是，阿林，为什么之前我们的战术训练要取消呢？”最近两天，虽然易建联也在休息，但是阿联总觉得很不对经，因为在阿联看来，难道我们真的要放弃决赛吗？

    “因为，和美国队打，我们就算再合练一年的战术都没用。”林易向阿联解释道。

    “所以，这两天，没给你们压力，是为了让你们好好休息，调整下状态，结果没想到，你们居然这么不自觉......唉，我太失望了。”演技值MAX的林易忽然转头演起了苦情戏。

    尽管大伙儿总觉得哪儿很怪，但是莫名地，被林易这么一说，男篮众将士确实觉得自己很惭愧......

    是啊，这TM是奥运会啊，我们为什么这么不自觉呢？

    我们果然是咸鱼！我们果然不配赢！我们实在是太对不起林易了！

    “好了，你们也别太过自责，毕竟这不怪你们。”就在男篮众将士惭愧不已时，林易忽然说道。

    天呐！林易为什么这么伟大！

    一时间，林易在大伙儿的心里又变得高大了不少。

    “我先简单地来说一下，我们和美国队的战术，防守上，没得打，我们只能守联防，因为一对一，我们根本限制不了美国队的突破。”

    “不过这支美国队你们也了解，队里有很多出色的投手，所以一旦我们守联防，我们的外围便会出现很多空档。”

    “因此，我要求你们必须做到以下几点......”

    男篮的赛前会议研究室里，在听完林易的布置后，大姚发现林易还真是奔着冠军的。

    “我们和这支美国队的实力差距太大了，说实话，哥，真到了决赛，就算是阿联恐怕也给不了我多少帮助。”

    “还好的是，西班牙给我们指了一条明路，所以接下来几天，就让他们好好放松放松吧，与其让他们背负着夺冠的压力去打，还不如让他们完全放松下来，因为这样，他们更有可能和我一起来创造奇迹。”

    “虽然这次退役后我还会回来，但是哥，在退役前，我还是希望能带领这支男篮拿到一枚金牌......”

    几天前，在林易与大姚交谈时，当时林易对姚主席说道。

    ……

    PS：=。=lei了！