    ……

    感谢“我家千金刚满岁”的打赏~~

    ——————————

    南京。

    定远侯府。

    一场小范围的密议正在进行中。

    在场的有定远侯邓囿，灵壁侯汤国祚，安远侯柳祚昌三人。

    定远侯邓囿是卫国公邓愈之后，灵璧侯汤国祥是信国公汤和之后。安远侯柳祚昌是以安南军功封爵的柳升之后。

    三个侯伯，都在大明实打实的勋贵，也是现在在南京二十卫中实际挂衔的勋贵，而外人不知道的是，他们和他们的一些老部下、老家人将是此次清屯的最大受害者。

    也因此，他们一直都在暗中抗拒阻扰史可法的清屯。

    但随着时间的临近和史可法的步步进逼，三人不得不再一次的聚在一起商议。

    “叫你们来是有一件急事。”作为主人，定远侯邓囿首先开口，他愁眉苦脸，唉声叹气的说道：“我那个叫于五的旧部，和他的弟弟于六，都已经被史可法拿下了，这会正在应天府衙审讯呢。估计他们扛不住，不但会交出军田，也会把他们几个人暗中勾结串通，销毁旧账，抗拒清查之事说出来。”

    作为军功出身的侯爵，他们每一家都有很多世交的老部下，靠着这些人，他们才可以一代又一代的在军中挂衔，如果没有这些人的效忠和帮衬，他们根本无法领兵，而这些老部下老家人只所以愿意跟着他们，也是因为有实际的利益，侵占军田就是其中的一种，现在朝廷清查军田，要将他们侵占的军田全部收回，等于是断了他们很大的一笔收入，他们如何能愿意？他们本能就要找自己的靠山和领导诉苦，为了表示凄惨，他们极尽各种表演，令各个侯爷烦恼不已。

    而侯爷们自己侵占的军田，为了隐蔽，很多都是放在部下的名下，部下的军田都被他们清理，等于他们自己的田地被清查，他们如何能不急？

    这么一大块肉，就这么轻易的交出去，他们多少都有不甘---我们是大明的勋贵，为大明出生入死，占个百十亩的地，又算什么呢？

    陛下也太斤斤计较了。

    另外，摊丁入亩也让他们十分不快，照朝廷公布的细则，但是有田，不管王公贵族还是平民百姓，都需要分摊每年的丁税，而过去，他们田地大部分都是免税了，在交出军田的同时，又需要分摊一大笔过去不曾有过的“丁税”，等于里外被剥了两层皮，他们的不乐意就更是多了。

    内心里，他们每一个人都已经意识到，当今陛下，对宗室和他们这些勋贵，是没有“优待”二字的，从甲申之变，参与某乱的勋贵皆死，到蜀王除爵就可以明白。

    所以，他们都有点不平，认为当今陛下违背祖制，背弃了高祖皇帝当年优待他们的承诺。

    但如果出头和朝廷硬争，他们又没有那样的胆子，于是就纷纷观望。

    观望谁呢？

    当然是魏国公徐文爵。

    虽然徐文爵不在军中，但因为爵位的关系，他也是有侵占军田的，同时的，他的亲朋家人也在军田之中多有伸手，论爵位，徐文爵更是南京第一，他如何做，自然是众人观望的风向。

    但徐文爵却也不是傻子，他知道众勋贵都等着他出头呢，但他不会出头。

    不止是因为史可法曾经拜访过他，向他说明清查军田的必要和利害性，更因为四年前，当时还是太子的隆武帝风驰电池的到达南京，只半天的时间，就杀了十几颗人头，从营官到小兵都他，他印象深刻，上一次，他老丈人被处置，也令他知道当今陛下绝不是好惹的，如果他敢出头反对，绝对没有好。

    当然了，这并也不表示他会配合。

    ---和其他勋贵一样，徐文爵心里也是一肚子的火气和委屈，认为陛下对他们勋贵太无情了。

    因此徐文爵的想法和做法是，不阻拦，不使绊，但也不配合，任由事情的发展。他的部下和家人，若有求到他门下的，他一概不管，但部下和家人联合起来，暗中阻挠杯葛清屯的进行，他也听之任之，不予阻拦。

    其实大部分的南京勋贵都是这么消极对待的，私下里，他们美其名曰叫不配合运动，你史可法不是有能耐吗？只要你能清查下去，把我们那些老部下都排除了，让他们不闹事，我们也乐见你成功。

    别人能消极，但邓囿，汤国祚，柳祚昌三人却不能。不止是因为他们和他们部下侵占的军田最多，更因为各有难处，邓囿爱财，汤国祚和史可法有嫌隙，对史可法恨之入骨，柳祚昌则是一个败家子，喜欢赌博又流连花街柳巷，外面欠了一屁股的外债，若不是他有侯爷的爵位，要债的人早就堵死他家大门了。有侵占的军田在，每年得到的利益，多少能补偿一点，如果没有了军田，又加上摊丁入亩的，他安远侯府的架子，可立刻就要倒了。

    而他们三家相互之间又有姻亲，因此，在南京所有勋贵中，他们三人最焦急，密议最多。

    但无奈的是，他们爵位不是最高的，也没有掌握实际的权力，现在南京勋贵中，爵位最高的当然是魏国公徐文爵，握有实际权力的其实只有两个人，一个是掌握水军的刘孔昭，另一个为南京留守、掌握南京二十卫的赵之龙，如果他们三个人能跳出来，为军户“仗义发言”，或者是弹劾史可法，那事情就好办了。

    可惜的是，和徐文爵一样，赵之龙和刘孔昭一直也都是默不吱声，甚至连他们的聚会都不参加。

    邓囿三人气的咬牙。

    今日密议，邓囿上来就是唉声叹气，说部下被史可法捉拿，令气氛顿时就紧张了起来。

    汤国祚和柳祚昌一惊，都抬头看向邓囿。

    邓囿补充一句：“放心了，他们死也不会说出我。我邓家门槛虽然不高，但忠仆却是有的。”

    听到此，汤国祚和柳祚昌才微微松口气。

    汤国祚立刻说道：“谁都知道于五是你定远侯的老部下，世袭武职，史可法却不管不顾，立刻就拿下，这是一点面子都不给你呀。”

    邓囿面色难看：“我也用不着他给面子。我今天找你们来，就是想跟你们说一声，如今朝廷有严旨，史可法那厮追的又凶，魏国公他们又都没什么意思，以后清查军田的事情，爱怎么就怎么，我是不会管了，”

    汤国祚惊：“可史可法……”

    邓囿摆手：“不要提他，他不过就是奉旨行事，就算扳倒了他史可法，还会有李可法、张可法，这一关，我们终究是躲不过去……”

    汤国祚想了想，默然了，隐约的感觉他也是有点放弃了，朝廷有严旨，史可法追的又急，各卫被侵占的军田，虽然有一部分的糊涂账，但大部分都是可以追查的，若不是为了南京的稳定，史可法说不得早就大动干戈了，今年是清查军田的最后一年，现在已经是六月份，决战就在这一两月了，在勋贵们不团结，瞻前顾后的情况下，肯定是抵不过史可法的清查的。

    再者，他只所以暗中反对清查，并不完全是因为军田，另一个原因是因为对史可法不满，既然事情不可阻挡，史可法肯定成功，他也就没有必要继续横插一杠了。

    见邓囿放弃，汤国祚有赞同之意，柳祚昌有点急，站起来说道：“现在说放弃，是不是有点早了？今上继位以来，科举改制，盐税改革也就罢了，居然还改革了宗室，将宗室权力大大限制，除了亲王郡王，其他宗室居然都成了名誉职，再也不能从朝廷领取宗禄了，几代之后，宗室子弟将和变的和贩夫走卒一般，威严扫地，这可是皇明百年以来，从未有过的事情。”

    “今上对自家宗室如此，对我们这些外人，怕就更是不会客气了，我料，我们这些勋臣，他肯定也是要改的。”

    “现在清查军田，不过就是一个前菜，如果这一次我们不能挡住，那一把改革勋臣的刀，很快就会挥到我们头上！”

    柳祚昌说的激昂。

    邓囿汤国祚两人脸色都是难看。柳祚昌所说，他们自然也是猜到了一点的，只不过谁也没有点破，毕竟是关于陛下，而猜测陛下心思，不是人臣之礼，想不到柳祚昌竟然是点破了。

    柳祚昌继续道：“这一点，魏国公，赵之龙和刘孔昭都是明白的，虽然他们没有说话反对，但也没有支持啊，私下里，他们肯定也有动作，不然只凭咱们三个，能挡史可法到现在吗？”

    ---和邓囿汤国祚不同，柳祚昌可是欠了一屁股的外债，如果侵占的军田被朝廷收了去，今年过年他就得卖侯府了，因此在三人之中，他对清查军田之事最为反对。

    邓囿汤国祚默然，这一点他们也是心知肚明的。

    “魏国公不说，只说赵之龙和刘孔昭。”

    “一个操江提督，一个南京留守，皇明祖制，由勋臣轮流出任，这一次落到赵之龙和刘孔昭的头上，但没想到的是，陛下别出心裁，在他们两个勋臣之外，居然又派了张家玉和张名振这两个无名小辈，到南京来设立南京精武营，用京营之法操练新军，这明显就是要分勋臣的军权啊，未来极有可能是要取代赵之龙和刘孔昭！”

    “赵之龙刘孔昭看在眼里，烦在心里，他们两人心里的不安和牢骚，可比我们多的多了。”

    “赵之龙和刘孔昭现在还能控制旧京营，因为什么？不是因为他们有爵位，而是因为有一批世袭武职的军官愿意跟着他们，现在史可法清查军田，逼军官们将谋生的军田全部吐出来，如果赵之龙和刘孔昭不管不顾，你说军官们以后还会听他们两个人的吗？”

    “如果不听，他们两人岂不是变成了空头留守，空头操江？”

    “所以啊，赵之龙和刘孔昭比我们任何人都急。”

    柳祚昌说的激动。

    邓囿和汤国祚却还是默默，因为柳祚昌所说的这些，他们都是明白的，这也是他们敢在暗中阻挠清查军田的原因。

    ----法不责众嘛，上上下下的勋臣都反对，连二十卫的世袭武职都反对，朝廷即便是知道了，也不可能将他们全部责罚。

    “我们不必着急，赵之龙和刘孔昭不会让史可法轻易成功，他们两人一定会有动作的。”最后，柳祚昌道。

    “你是说……再等等？”汤国祚问。

    柳祚昌用力点头。

    汤国祚看向邓囿。

    邓囿却叹息：“要等你们等吧，我是不等了。不就是一些田地嘛，陛下想拿，就全部拿回去吧。摊丁入亩我也赞同，反正我邓家也饿不死。”

    “侯爷！”

    柳祚昌着急，正要再劝说。

    忽然脚步声急促，邓府管家一脸惊慌的走了进来，到了邓囿身边小声低语。

    邓囿听的脸色大变，腾的一下就站了起来，目光瞪着管家：“你说什么？于五于六，被史可法当堂打死了？”

    “是。”邓府管家有惊慌有气愤。

    邓囿愣了一下，随即脸色涨红：“史可法欺人太甚，打狗还要看主人呢，他竟敢如此？”

    “史可法太猖狂了，于五于六都是世袭武职，是朝廷正式的武官，被他审讯也就罢了，竟然当堂打死，这还有王法吗？”

    汤国祚却是已经跳了起来。

    相比邓囿，他好像更愤怒。

    “机会来了，机会来了！”

    柳祚昌却是忍不住抚掌大笑，只差就手舞足蹈了。

    邓囿和汤国祚先是一愣，继而也明白了……

    ----于五于六不是孤单的，他们是一群人的代表，这一群人憋着一股气，正想找史可法的麻烦和缺失呢，现在史可法当堂打死了人，而且是他们军中的同袍，正正给了他们一个最好的借口。

    ……

    南京五军都督府。

    大堂。

    南京兵部尚书怎么也不能相信，不过就是几板子，于五于六居然都是当场吐血，暴毙而亡。

    行刑的衙役目瞪口呆，他却知道，事情有极大的蹊跷，不说于五于六都身强体健，即便是病秧子，也不可能在几板子之后就口吐鲜血，这中间一定有什么事情，而于五于六死在当场之后，他立刻就意识到巨大危机的来临，只从清理军田开始，他受到的阻碍多多，南京勋贵表面支持，但暗地里每个人都是阻扰，那些实际占地的大小军头一个个更是顽固无比，不但鼓动部下闹事，而且即便是到了五军都督府，面对他的审讯，也都死咬牙关，胡攀乱扯。

    至于旧日的账目和凭证，更是被他们毁的十不存一。

    不得已，史可法只能使用强硬手段，这些天来，一共拘捕了六七十个侵占军田的军头。

    这一来，军头们稍有收敛，很多人都乖巧了，但想不到今日竟然出了这样的事情……

    “封闭府门，任何人不得随意出入，即刻去请大司徒，请他带最好的仵作来！”

