    听晋王说道风水的时候秦叶突然想到了当日拍卖会上的那一本左道，对于这一本左道秦叶是异常的喜欢，不惜耗费全部的家当想要把左道拍下。只可惜却被碧华门的玄王强行拍去。之后便是木易家族的玄王来找秦叶的麻烦，这让秦叶也无暇顾及那一本左道。

    “晋王你不要着急，在不久的将来我送你一本左道，相信那里对你能应该有一些帮助。”秦叶对晋王说道。

    “多谢宗主！”晋王听完秦叶的话后脸上露出一丝感激。

    几人聊了一阵，接着便是在血魔宗附近寻找一处峭壁，峭壁后面没有任何的路。没有退路对于秦叶等人来说虽然有些危险，但这也是一种安全。

    若是处在平地之上噬魂蚁便会从四面八方各个方向对他们展开攻击，会让五方定云阵的压力倍增，而处在峭壁之上则会减少秦叶几人被攻击的范围。

    选好地方后晋王拿出了一个阵图铺在了地上，顿时地面之上涌起了一股金色。这是五方定云阵的阵图，也是一件极品灵器。许多阵法唯有结合阵图才能真正发挥出它的威力，例如封神榜里面的诛仙剑阵，若是没有了阵图诛仙剑阵的威力也是发挥不出来。

    阵图铺好后秦叶拿出了香魂草，看了看特殊犯人与破旭盗两人，让他们其中的一人拿着香魂草去勾引噬魂蚁的蚁王。

    “宗主我去吧，我的实力比林兄要高些，去勾引噬魂蚁王能够稳妥一些。”破旭盗自告奋勇地说道。现如今秦宗实力最高的人非破旭盗莫属。

    “大当家的我去，你实力虽然比我要高但也不见得胜于我多少。而且你许久没有正式战斗，身体也是早已生锈，贸然出手恐怕会吃大亏。”特殊犯人走上前来，主动说道。

    “你们两位也不要争了，那就一起去吧。噬魂蚁王实力强悍，也并不容易对付。两位还是多加小心。”秦叶对破旭盗与特殊犯人说道。

    “另外有一点特别提醒两位，同上噬魂蚁王都是会飞的存在，而且体型还能可大可小。这是它们种群特有的技能。上天没有给予它们智商，但却给予了它们其他的天赋，所以两位切记不要过于接近。”晋王对特殊犯人与破旭盗特别嘱托道。

    听完晋王的话秦叶突然觉得这一次行动有些仓促了，他没有想到噬魂蚁居然如此的棘手。上一次自己掉落到噬魂蚁巢穴后并没有感受到噬魂蚁的可怕，他甚至觉得两位玄王一起前来甚至有些大材小用，现在看来想要控制噬魂蚁还是有些困难。

    噬魂蚁确实极难控制，当初血魔宗宗主面对噬魂蚁都颇为头疼。即便是杀了噬魂蚁的蚁王，其余的噬魂蚁也会一窝蜂的上前涌来，根本起不到震慑的作用，主要就是因为噬魂蚁的智商实在是太低了。

    特殊犯人与破旭盗两人点了点头，之后拿着香魂草前去引诱噬魂蚁王。晋王在山顶周围不断布置着，草药也是悄然埋入到了泥土之中，只等噬魂蚁到来后便开始驱逐蚁群。五位玄灵也在紧张地准备着，这样的大场面他们还是没有见到过。

    特殊犯人与破旭盗很快来到了噬魂蚁巢穴的上空，秦叶的那一只金钩鹰也在上空盘旋着，随时准备解救两位玄王。飞行是两位玄王最大的难题，倘若两人成就玄皇后能够在空中飞行，这一次引诱噬魂蚁王恐怕会轻松至极。

    “我在前方你在我后方，我们之间用三千年的金翼蚕丝缠绕，确保前后有个照应，一旦我遇到危险或是我勾引出了噬魂蚁王你就拉着金翼蚕丝往后面跑去。”破旭盗说话的时候拿出了一条五十余米长的金翼蚕丝，一端递到了特殊犯人的手上，另一端绑在了自己的腰上。

    “大当家的你不厚道，如此珍贵的东西你都自己留下，竟然不上交给宗主。还不快快给我一根，不然我定然告诉宗主。”特殊犯人看到三千年的金翼蚕丝后眼睛都有些红了，一脸贪婪地说道。

    金翼蚕丝并不是什么稀奇之物，但是世界上的许多东西都会随着时间的流逝从而价值增加，千年以上的东西价值更是翻倍。包括市场的那些古玩字画都能价值数百万上千万，更不要说修炼之物了。

    三千年的金翼蚕丝那不是普通之物，那是可以制作宝器的材料，极品灵器都难以斩断，有着十分强大的韧性。不然破旭盗也不会在这个时候拿出来。

    另外金翼蚕丝与金蚕丝还有着很大的区别。金蚕丝是金蚕所吐的细丝，而金翼蚕丝则是金蚕里面的王者所吐出的蚕丝，那至少是五阶的灵兽。

    “林兄这金翼蚕丝我仅仅有这一条，上哪里去弄第二条。”破旭盗听完特殊犯人的话一脸的苦笑与无奈。这个特殊犯人明明是天行皇帝身边的人，代表着正派。然而种种表现看来比自己这个强盗有过之而无不及。看到什么东西都想要分上一杯美羮。

    “这个我不管，反正我看上了这一条金蚕丝，大不了你分我个三米五米，我也凝练一下。你也知道现在我穷得很，拍卖会上连几盘灵果都要斤斤计较。”特殊犯人表情之上露出一副可怜之色，对破旭盗不断央求着。

    “好好。回去就把金翼蚕丝分你一部分，真是拿你没有办法。”破旭盗一脸无奈地说道，想起那日的灵果都让他有些气愤。那一日自己的脸真是被特殊犯人搞得丢到家了。

    特殊犯人听完后随即喜笑颜开，欣然地把金翼蚕丝系在了腰上，与破旭盗之间的距离大约三十米。两人系好后便是朝着下方噬魂蚁之中的巢穴而去，破旭盗又拿出了一截普通的短绳，将一株香魂草系在短绳的前端，用它来勾引噬魂蚁王。

    两人身体逐渐朝着下方而去，破旭盗这一次也是没有拿出夜明珠，夜明珠虽然能够看清下面的路，但也会把他们暴露出来，也并不是什么好事。

    “塌塌！”

    不断有山石掉落到山涧之中，发出清脆的敲击之声。然而噬魂蚁巢穴内却并没有任何的变化。现在两人距离噬魂蚁的巢穴已经是不足五百米，可以说是相距很近了。已经是到了危险的地方。

    “没动静？”特殊犯人在后面轻声问道。

    破旭盗听完特殊犯人的话后摇了摇头，之后还在石壁上听了听，蚁巢之内的动静他也是听不真切。

    两人听了十息后再度前进，不过这一次的前进两个人却慢了许多，因为噬魂蚁巢穴的边缘有守护的蚁兵。蚁兵实力并不弱，三阶二阶一阶的都存在。

    破旭盗在前方又走了三百米，突然发现所有蚁兵头顶的两个触角全部竖立起来，警惕地看着周围，似乎发现了一些不同寻常的事情。

    破旭盗与特殊犯人见状连忙把身体蹲下，不敢再轻易的挪动。连心跳都在不断抑制，以防被这些蚁兵们感受到。

    蚁兵们警惕了半晌后并没有发现入侵之人，接着触角也是慢慢地垂下。特殊犯人与破旭盗这才放下心来。只不过噬魂蚁的蚁王要如何勾引？

    都已经到了蚁巢的门口它都没有动静，难道真要去蚁巢内吗？想想数十万只噬魂蚁朝着身体上蔓延。莫说是被咬，即便看着都会引起密集恐惧症。

    “看样子只能是以力引出噬魂蚁王了，现在它很有可能沉睡，还感受不到香魂草的香味。”破旭盗小声对特殊犯人说道，因为他们再往前走势必会惊动这些蚁兵，只要惊动蚁兵便会引起大战。

    “大当家的别忙，是不是一株香魂草气味太淡了，你把其余的四株全部挂到绳子上试一试，或者把遮住香魂草扔到蚁巢里面去。”特殊犯人在后面说道，对于武力行动他还是十分慎重的。

    “林兄你说的不错，我就把其余的四株全部拿出来，看看能否勾引出噬魂蚁王。”破旭盗觉得特殊犯人说的有理，又把其余的四株香魂草拿了出来，五株香魂草放到一起，效果立竿见影。噬魂蚁的巢穴之内很快有了动静。

    “有门，靠谱。”破旭盗对特殊犯人说道，眼里面露出一抹欣喜。想不到此一举竟然如此奏效。

    两人目光直直地朝着噬魂蚁巢穴之内望去，巢穴出的两排蚁兵似乎感受到了大部队的到来，连忙朝着两旁散去。做好迎接的准备。

    “轰轰轰！”

    噬魂蚁的巢穴之内发出滚滚的声音，犹如推土机工作一般，充满了无比强烈的震颤力。破旭盗与特殊犯人仔细地盯着，突然一股黑色浪潮出现在了他们的视线范围内。两人看到后完全傻眼了。这尼玛阵势得有数十万噬魂蚁吧。

    “大当家的快逃，这特码的能把我们俩吞了。”特殊犯人头皮发麻地说道。数十万只噬魂蚁高高拖着一个蚁王。

    噬魂蚁王个头比起普通的噬魂蚁大了数十倍，普通的噬魂蚁有人指甲大小，而蚁王则是接近巴掌大小。在噬魂蚁王的背后还长有一对金黄色的翅膀，此刻噬魂蚁王目光盯着破旭盗手中的香魂草，噬魂蚁大队全部开往此处。

