    虽然在《异国双探3》失势以后，《西红市首富》的票房涨势节节升高，几乎所有人都预料到总有一天这部电影票房会冲破30亿大关。

    但等这天真的来到时，大家还是觉得有些惊诧。

    30亿！

    成功挤下29.1亿的献礼大片《祖国》，位列华国电影票房总榜的第十位，并且现在《西红市首富》上映期还没结束。

    总榜第九的电影，票房为32.1亿。

    《西红市首富》还有5天多的时间，还是很有希望超越的。

    至于排在第八位电影，票房36.8亿，将近7亿的差距，以《西红市首富》现在逐渐减缓的票房势头，是不用想了。

    商业电影，衡量成功的标准的第一要素永远是票房。

    一部电影，哪怕质量差的一塌糊涂，被全网吐槽狂骂，但它能卖钱，就从某种意义上证明了自己的价值。

    特别是这个资本为王的影视时代，票房的重要性还要更增添数倍。

    说白了，什么得奖、荣誉、口碑、影响力、评分……这些东西和票房比起来，都是附属品。

    甚至更现实来说，这些东西很大一部分作用其实就是为了提高票房，亦或者提升电影背后资本的资本，为下一个项目创造有利条件。

    一切，都是为了钱！

    当然，这话说得也有些绝对，影视圈还是有拍电影纯粹为了电影艺术和追求梦想的人存在的。

    只不过这种人的数量很少很少，少到近乎忽略不计………

    在这样的环境下，不可避免形成了“票房为王”的现象，只要你电影卖得好，就有无数人把你捧上天，挥舞的钞票来找你合作。

    在近几年的电影圈，出现了一个很奇怪的现象。

    一个籍籍无名的导演，凭借一部爆款电影，然后马上功成名就，成为圈内数得着的名导。

    《异国双探》系列电影的陈导就是如此，在此之前他只有两部电影作品，就因为票房火爆，被捧上名导之列。

    不过也要承认，陈导虽然人品一般，但导演能力和拍摄出来的电影质量没得说，名导也能称得上。

    面对娱乐圈铺天盖地的声色犬马，虽然也被坚持住本性，但玩得花归玩得花，好歹看家本事没丢。

    但更多的“名导”，其实并没有陈导这个天赋，大部分人眼前的浮华奢侈迷住了眼，能够坚持不堕落的人十不存一。

    而堕落之后，还能像陈导这样保持水准的，百中无一。

    这点哪怕左乐也要佩服陈导，人家确实是个有实力渣男………

    这样畸形的电影圈环境，让很多所谓的鬼才/天才导演宛如流星乍现，绽放出短暂的高光之后，很快泯然众人。

    兜兜转转十几年，如今华国电影圈扛事的，一多半依旧是那些老一辈的名导。

    新生代能够长期稳定、保质保量拍摄电影的，往往一两年也就出那么一个。

    以前左乐名气大则大矣，但仍没有算是被电影圈承认的“名导”，甚至很多人看来。

    拍过两部电影的左乐，真正能拿出手的只有一部《夏洛特烦恼》。

    至于《武林外传》这种剧场版电影，在很多行内人看来根本不能算是正儿八经的电影。

    但是今年，《水饺刑警》和《西红市首富》两部电影连发，还没完全结束上映，就砍下45亿票房。

    这个战绩，把那些电影名导全拉出来，也没几个敢说能做到的。

    更恐怖的是，《武林外传》电影将近13亿，《夏洛特烦恼》26亿，《水饺刑警》15亿。

    《西红市首富》现在还在上映，但根据预估，再冲2亿还是问题不大的，算32亿。

    所有的零头也不加了，只取整数计算。

    13+26+15+32=86（亿）

    个人电影作品票房总累计86亿！

    这对于一个导演来说，可谓是一个莫大的成就。

    和演员不同，导演想积累票房并不容易。

    演员只要参演一部电影，番位不是太低，就可以将这个电影总票房纳入统计，运气好，多撞几个爆款电影，成为【百亿演员】并不算特别困难。

    举个例子，水淼淼分别以女二和女主参演了《夏洛特烦恼》和《西红市首富》，这两部就给她积累58亿的票房，

    之前还在一部8亿的喜剧电影演过女主，以及主演过一部12亿大片的花瓶女配。

    这一口气直接飙到78亿，如果七水不要脸点，把几部客串的电影也算起进来，杂七杂八就离【百亿演员】不远了。

    说难听点，演员能不能成为【百亿演员】，有时候运气更大于实力。

    而导演则不同，计算积累票房高低，全看你执导的电影票房。

    丁是丁，卯是卯。

    虽然里面也肯定避免不了夹杂一些运气成分，但最主要的还是实力。

    这也造成了，娱乐圈零零散散的【百亿演员】加起来小两位数，但【百亿演员】的数量至今为——0。

    现在累计票房最高的导演是92亿，不过这位已经处于半隐退状态，一直没听说过有什么新动作。

    排名第二的导演是87亿，不过这位情况比较特殊，走的是以量取胜的路子。

    每两年产出3~4部电影，票房多则7、8亿，少的没过亿的也有，积少成多，硬生生靠着一股劳模+肝帝的模式，把票房积累到87亿。

    不过，近乎疯魔的取量不取质的结果，也造成了他的电影成绩下滑趋势严重，最近是几部电影，成绩最好的才刚刚过2亿票房。

    别看这位累计票房很高，但并不算什么知名导演，而且越来越不被业界重视，

    很多出色演员和优秀资本都不愿意参演和投资他的电影，导致他只能不断和那些二三线的演员和电影资本打交道。

    本身能力平庸，又得不到有力支持，事业发展自然往下坡路走，而越往下走就越离核心圈子越远………

    只能进入无限恶循环，最终跌至低谷，转行走人。

    所以，他虽然看似是目前离【百亿导演】这一成就最近的导演，但很多人都不看好他，排在他后面第三、第四都比他更受外界信赖。

    尤其是现在左乐挤掉原来的第三名，以极小的差距排在其的身后，看衰声音日益壮大。

    左乐的实力在这摆着，四部电影最差的13亿，所以再拍一部票房14亿的电影对他来说，并不算难事。

    如果左乐一旦成功，那他就是华国第一位【百亿导演】。

    哪怕电影圈依旧排斥左乐，现在也不得不承认他如今的成绩和实力，并给予尊重。

    有可能成为【百亿导演】的人，他们要是还看不上，那就是自取其辱了………

    所以，《西红市首富》突破30亿，对于左乐和山河来说，能赚多少钱是次要的，最重要的是封闭的电影圈终于向他们打开了大门。

    虽然这些人大部分的态度依旧不那么友好，甚至是继续抵触和敌视，但同样，也开始有人表现出了善意。

    自此，左乐确确实实在电影圈站稳了脚跟，从此山河系也可以跟着分蛋糕了。

    这么说可能有些笼统，打个比喻，比如说电视剧圈和电影圈是两个城池，各自有各自的地盘和生意，。

    左乐是电视城的第一高手，在电视城打遍天下无敌手，然后不管说是呆腻了，还是想扩大生意，跑到电影城，开了个小买卖，并且还小赚了一笔。

    电影城比较排外，再加上市场就这么大，来了一个抢食的，他们分的就少，于是就联合起来排挤左乐。

    左乐丝毫不惧，正面应战，硬生生干拜电影城多位高手，甚至把在城里的生意业绩做到了名列前茅。

    电影城的人有的被打服了，有的是钦佩左乐的实力，更或者其他原因，算是默认了左乐可以在电影城做生意。

    当然，大部分电影城的人还是看不上左乐，但是也有些不顾忌跟脚的，跑去和左乐交好。

    左乐本来就光明正大的入驻了电影城，现在又和一帮老居民交好结盟，很快就能融入城中，扎根下来。

    以后电影城里有什么福利好处，左乐死皮赖脸也能跟着分一份，万一他要是混的好了，城主也不是不能竞争一下的。

    左乐心情大好。

    融入了圈子，旁的好处不说，以后骂架就有帮手了。

    上次金龙奖，帮他说话的全都是非电影圈人士，而和电影圈牵扯太深的，没有一个站他的。

    虽然当时碍于一面倒的舆论，也没人冒天下之大不韪撑金龙奖，但事后电影圈联合排挤山河，不得不说也和金龙奖这事牵扯颇深。

    然而如果现在他再和金龙奖干起来，电影圈就不会集体排外了。

    因为左乐现在也是自己人。

    外人攻击，大家自然是一致对外，可自己人内部斗，那就是帮亲＆帮理自由选择了，没那么多派系顾虑。

    想到这，左乐莫名的非常期待年底的金龙奖，对方是服软呢，还是和他死磕再撕一场？

    从理智上，左乐更希望是前者，而从情感上，左乐更希望是后者。

    当初《夏洛特烦恼》，左乐就闹了对方一个灰头土脸，狠狠出了口恶气。

    现在左乐在电影圈彻底打开了局面，话语权何止扩大数倍，并且《西红市首富》的票房口碑也要胜过《夏洛特烦恼》。

    金龙奖要是再当一回“睁眼瞎”，他把金龙奖裤衩都给它扒下来………

    ………

    2023年2月20号，贺岁档正式结束。。

    《西红市首富》以32.29亿票房，位列华国票房总榜第九的成绩画上了句号。

    《降魔记2》以18.9亿的票房，险险今年贺岁档位列次席。

    不过，虽然最终票房不错，但一多半都是靠宣传硬砸上去的，甚至后期还出现了偷票房的丑闻，差点导致电影提前下画。

    后来不知道片方是怎么把这事压下去的，总算是让《降魔记2》平平安安度过贺岁档。

    但平事的支出，加上那一笔庞大的宣传费用，恐怕最后《降魔记2》片方能分到的利润有限。

    《降魔记2》是奇幻题材，虽然剧情垃圾，但特效还是得到了不少观众的认可，一分钱一分货，由此可见其特效费绝对不是一笔小数。

    加上请梁阿伟等大牌当红演员的片酬，以及其他各种支出费用，《降魔记2》能够不赔本，就算是片方的胜利。

    《异国双探3》终究还是没冲过20亿大关，这部从上映以来就一直负面舆论缠身的电影，最终的票房为18亿出头。

    对于成本不高的片方，这个票房其实也也算小赚一笔。

    但是架不住他们之前把胃口养大了。

    贺岁档开始之前，外界对《异国双探3》的预估票房是打底20亿，片方自己心里，直接就是奔着30亿去的，甚至奢望更高。

    事先目标是10亿，那么是18亿是天降惊喜。

    可事先目标是30亿，那么18亿的成绩自然也就谈不上喜了，乃至还有些刺眼。

    不过他们的心情是没人管了，外界现在最关注的就是左乐什么时候拍下一部电影。

    更准确地说，左乐什么时候成为【百亿导演】。

    左乐在电视剧领域已经无敌了，已经是当之无愧的史上第一。

    如果要是在电影圈再第一个成为【百亿导演】，乖乖，他就算不是国内第一导演，也是有力竞争者。

    要是再能拿一两个金龙奖最佳导演，或者捧出来个影帝影后。

    华国导演杠把子就非左乐莫属了！

    想着能够亲眼目睹一位行业王者的诞生，很多人都激动了，特别是左乐和山河的粉丝，更是天天跑到左乐围脖下面花式催左乐拍电影。

    左乐晒出和《甄嬛传》剧组成员聚会吃火锅，围脖评论区——

    【害特么吃火锅，电影剧本写好了吗】

    【左导，求求你努努力吧，今年破百亿，明年拿最佳，后年就封王啊】

    【恨铁不成钢啊，扛把子不要当了，快拍电影啊】

    【未来的导演之王啊，懒惰会成为你的绊脚石】

    【不要催了，要相信左导，趁着拍电视剧好好积累一下，然后一气呵成】

    【乐酱，干巴爹（破音）】

    【左宝放心飞，妈妈永相随】

    【不要男妈妈，不要男妈妈】

    【男妈妈怎么了，这个世界……老子忘词了】

    【气都冷】

    【……】

    电影破百亿虽然虽然整体算虽然还不算是传奇，但也充满了传奇性

    《西红市首富》票房突破30亿那天，登上了围脖热搜头条。

