    “这里便是蕴魂珠的内部空间？”

    楚风目光环视着这个空间，看着斩天沉声说道。

    “没错，这里便是蕴魂珠的蕴魂空间中！”

    “而我便是那位刀神斩天！”

    斩天看着楚风直接说道。

    “刀神斩天？”

    “很厉害么？”

    楚风上下打量了对方一眼。

    如今的斩天虽然只是一道神魂。

    但他在这蕴魂珠中化作人形，看起来倒是有着几分帅气酷酷的样子。

    “当然，我刀神可是太古时代顶尖的一代刀神，一手斩天刀法无人能及！！！”

    斩天一脸自傲的冷道。

    “可你还不就只剩下了一道残魂，还只能躲在这颗珠子中！”

    楚风极其扎心的说着。

    “你……”

    听到楚风的话，斩天差点被气得吐血。

    这混蛋，说话就不能婉转一点么？非要这么直接么？

    这么扎心，会没有朋友的！

    “我说了我是……”

    “好了，你就不用说了。”

    “我现在要怎么做才能提升我的灵魂力量！”

    斩天刚刚开口，再次被楚风给打断了。

    虽然斩天内心恨不得把这混蛋小子给揍一顿。

    但想到那可怕的神魔力量，他还是放弃了。

    “你的灵魂只要待在这里进行冥想。”

    “这蕴魂珠中的力量便会对你的灵魂进行淬炼洗礼。”

    “在这个过程中，你的灵魂之力会变得越来越精纯，越来越凝练，越来越强！！！”

    “当然你如若拥有灵魂功法在这里修炼的话，对于你的灵魂力量提升而言更是事半功倍！！！“

    “不过这灵魂修炼功法可是极其稀有罕见的，你应该不会有吧。”

    “正好我这里有一本，你若是需要的话，或许我……”

    斩天看着楚风直接说道。

    而他也是想接着这个机会好好打击楚风这小子一番，让其来求自己。

    这样他也能好好出口恶气。

    只是他千算万算却没想到楚风早已拥有灵诀了。

    “不需要，我有灵魂修炼功法！”

    楚风冷哼一声。

    “你……”

    顿时，斩天便被气得彻底无话可说了。

    “喂，你怎么了？”

    此刻在这宫殿中，伽罗看着楚风一脸愣神的样子，连忙戳了戳他。

    唰！！！

    这时，楚风灵魂意识退出了蕴魂珠，回到了其体内。

    现在还不是借助蕴魂珠提升实力的时候，这里的事情还没解决呢。

    “我没事！”

    楚风恢复过来，看着伽罗说道。

    “你掌控了这件至宝？”

    这时，伽罗天看着楚风猛地说道。

    “当然，不然这颗珠子怎么可能进入到我的身体之中！”

    楚风冷笑一声。

    “这怎么可能？”

    “你怎么能够掌控这件至宝？”

    伽罗天一脸难以置信的说着。

    他和整个伽罗一族研究了这件至宝这么久，都一无所获，无法解开这件至宝的秘密，更加无法将其掌控。

    结果眼前的这个武之境都不到的小子，

    竟然刚得到这件至宝便将其给掌控了？

    这自然让伽罗天难以相信！

    他内心被深深地震撼到了！

    而他更是有一种被狠狠打脸的感觉。

    他之前将这件至宝交给楚风乃是因为他认定楚风也无法掌控破解这件至宝，所以伽罗天才会因此交给对方的。

    结果如今对方却是直接掌控了这件至宝！

    这让伽罗天的内心十分不舒服，差点被气得吐血！

    他这下算是损失大了！！！

    因为这件至宝，他伽罗一族被灭，伽罗帝国更是一夜覆灭，他本人更是被囚禁已久。

    如今这一切都为了这小子做嫁衣了！！！

    “这就是天意，你知道为什么你们一直都无法破解这至宝的秘密么？”

    “因为这件至宝的有缘人还未出现，而我便是这件至宝的有缘人！”

    “前辈你也算是做了一件好事，帮这件至宝找到了他真正的主人！”

    楚风看着伽罗天一脸真挚的感谢道。

    他的确要好好感谢感谢这伽罗天了。

    若非对方，他又岂能得到这蕴魂珠呢？

    有了这蕴魂珠，楚风的灵魂力量提升的速度又可以大大增加了！

    这可是一件大喜事啊！

    而伽罗天听到楚风这话，差点没忍住又要动手了！

    他连连呼吸了好几次，才将心中的杀意和怒火平息了下来。

    楚风自然知道伽罗天此刻心中的想法，

    但他并没有在意，反正对方也不能把他怎么样！

    “这件至宝既然和你有缘，那便是你的了！”

    “但你得到了这件至宝，那就必须要为我做一件事！”

    “若是你不答应，我就凭着这道残魂泯灭也要杀了你！”

    伽罗天看着楚风直接说道。

    “前辈先说要我做什么吧！”

    “若还是让我臣服于这位伽罗小姐的话，那就别说了。”

    “我楚风这一世不会臣服于任何人！”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    “不，我不要你臣服于她，我要你保护她。”

    “在她真正成长起来，保护她的安全，以免她被人所害！”

    伽罗天看着楚风说道。

    “这个倒是没问题！”

    “若是伽罗小姐愿意跟随我的话，我倒是可以护她周全！”

    “只要我楚风活着，便不会让其他人伤害到她！”

    楚风直接说道。

    “好！”

    “我相信你的话！”

    伽罗天直接说道。

    而此刻的这位伽罗小姐则是一脸蒙圈的表情。

    “你乃我伽罗一族最后的血脉传承。”

    “希望你能肩负起重建我伽罗一族，光耀我伽罗门楣的希望吧！”

    伽罗天看着伽罗直接说道。

    顿时这伽罗天的这道惨魂便爆发出一道恐怖的力量进入伽罗的体内。

    同时其身上一道耀眼的光芒笼罩着伽罗。

    轰！！！

    伽罗体内传出一道轰鸣声，她一身的血液沸腾起来。

    刹那间，伽罗便盘坐在地上，双眸紧闭，浑身散发着可怕的气息。

    她体内一股可怕的血脉力量正在苏醒。

    随即伽罗开始接受着伽罗天的传承。

    很快数个时辰过去了。

    伽罗天的身影变得无比虚幻！

    他看着楚风说道：“小子，我这道残魂马上就要不在了。”

    “希望你能好好保护好我伽罗一族的这道血脉。”

    “日后我伽罗天若有机会脱困，必定会好好感谢你的！”

