    第485章 出洋相

    张彦一家子商量了半天，都没得出来个所以然。

    这时候，里面的佣人跑出来，一脸焦急的对张宏宇说道：“老爷，客人们都等得着急了！您看咱们今天该怎么收拾啊？”

    佣人也非常担忧，现在都已经过去一个小时，原本预定上午10点钟正式开始的订婚仪式已经拖到了十一点。

    客人们能没有意见吗？

    当然了，他们有意见的原因并不是因为订婚仪式没有准点开始，而是因为都这个时候了，张奕竟然还没到！

    所以他们都觉得自己是被张家人给耍了。

    张彦脸色一阵青一阵红，他咬了咬牙，一跺脚说道：“不管了！他都晚到了一个小时，咱们也算是做到位了。就算是他之后到了也没什么话可以说的，咱们开始！”

    说着张彦就要进去，结果却被张宏宇给一下子拦住了。

    “臭小子你疯了！那位先生还没到你就敢开始，你真以为这是小事啊？”

    张宏宇可不像张彦那么年轻气盛，他在商场打拼多年，也是个成熟的老油条了，自然知道宾客们不满意的真正原因所在。

    只要张奕不来，就算是他们现在就开始，照样那些客人会闹事。

    现如今除了继续等待，他们也没有别的办法了！

    张彦着急的说道：“可是现在怎么办，他人不来我们这订婚仪式就不办了是吗？”

    虽然自己的未婚妻有出轨的嫌疑，不过要是订婚仪式不举行，他的脸可就丢大了！

    而且无论如何，他都要把陆潇潇娶到手里！

    因为今天张奕也过来了，他必须要让张奕好好看看，自己是怎么把他的女神搞到手里来的！

    “必须得等他来！”

    张宏宇一脸严肃的说道。

    李婷见到父子俩闹得不欢，连忙站出来，拉了拉儿子的手，“你先去叫潇潇出来，跟你一起招待里面的客人们。我们再等一会儿看看，实在不行的话，咱们再开始！”

    李婷想的很周到，虽然里面的客人大部分都是冲着那位声名远扬的天下盛世集团总裁来的。

    可是毕竟今天是张家的大喜日子，准新娘和准新郎都出来招待了，他们多少得给几分面子，也就不好发作了。

    而且今天来的这些都是与张家有生意上往来的企业家，不少都是身家十几亿，还有两位身家高达上百亿的大佬！

    让张彦跟他们笼络好关系，对于日后做生意也有很大的帮助。

    张彦还是很听母亲的话的，一想此时也没有更好的办法，只好回去喊陆潇潇下来招待客人。

    张彦来到房间，看到陆潇潇一脸难过，彭宁宁正在旁边跟她说着些什么。

    他深吸了一口气，走过去说道：“潇潇，别在这里待着了！跟我下去招待客人！”

    陆潇潇看了张彦一眼，冷冷的说道：“怎么，订婚仪式还不能开始吗？”

    “出了点状况！”

    张彦脸色一沉，磨了磨自己的牙齿，有些气愤的说道：“张奕那个家伙就是在骗你！什么天下盛世集团的总裁，连个鬼影子都看不到！呵呵，这个撒谎精！”

    “不许你这么说他！”

    陆潇潇听到张彦说张奕的坏话，顿时激动了起来。

    “这件事情又不是他决定的，跟他有什么关系？你不要忘记了，这次你们家的生意如果没有张奕的帮忙，根本谈不成！”

    张彦见到陆潇潇如此护着张奕，也是心里面气得不行。

    他指着陆潇潇的鼻子说道：“陆潇潇，你给我记住，从今天起你就是我的未婚妻了！你是我的女人，不许你再跟那个张奕有任何来往！”

    陆潇潇惨然一笑。

    “呵呵，是吗？那当初又是谁为了公司的生意，让自己的女人去找她的前男友的？张彦，不是你让我去找张奕的吗？”

    张彦的脸上涌现出几分羞恼的表情。

    的确，当初为了家里的生意，的确是他求着陆潇潇去找张奕的。

    这件事说起来让他也非常难以启齿。

    “不要说这些了！快跟我下去见客人，今天你们家的亲朋好友全都来了，你也不希望场面闹的太尴尬吧？”

    陆潇潇满脸无奈。

    考虑了良久之后，她也知道现在不是吵架的时候。

    于是只好整理了一下自己的衣服和首饰，跟张彦一块儿下了楼。

    来到大厅之后，两个人立刻端上酒杯，露出一脸笑容跟周围的宾客打招呼。

    那模样，仿佛刚刚的争吵根本就没有发生过一样。

    只不过来到大厅之后，陆潇潇就在人群当中寻找张奕的影子。

    看到他坐在角落里，一身优雅的西装，遗世独立的英俊模样实在是让人爱慕难舍。

    只不过，旁边那个风骚性感的女人就让她有些心生醋意了。

    她很想过去和张奕打个招呼，不过张彦从下楼开始就死死盯着她，根本不给她机会让她过去。

    没有办法，陆潇潇也只能够用无辜的眼神一直看着张奕。

    张宏宇夫妇二人也来到大厅这边，满脸陪笑跟客人们敬酒。

    希望能够拖延一下时间。

    尽管现在，他已经做好了最坏的打算，那就是张奕今天根本不会来了。

    “刘总，来来来，我敬你一杯！”

    “哈哈，老张，我们都来了两个小时了。怎么还没见到天下盛世的张总啊？”

    “额……这，马上就到，马上就到。”

    “哈哈，我们刚刚还说，会不会是你老张跟我们开了一个天大的玩笑。不过今天可不是愚人节啊！”

    “这个当然，张总肯定会到的，大家稍等片刻，再稍等片刻就好！”

    张宏宇夫妇一脸尴尬。

    张彦和陆潇潇那边稍微好一点，毕竟当家当着准新郎和准新娘的面，还不至于说的太过分。

    只不过嘴上虽然不说，可是那眼神与态度却明显带着不满。

    显然，这些客人都可以说是乘兴而来，心中充满了对能见到那位传说中的总裁的期待。

    可是如果这份期待落空的话，那就将会转变成极致的愤怒。

    而谁都不知道，他们都在期待的那位神秘的正主，此时就坐在角落里，悠闲的看着这一出好戏。

    (本章完)

