    “鸟舍，绳子，线头。”菲利克斯重复着。

    他突然发现了拉文克劳的一个特点，她非常、非常喜欢启发别人——不管这个人想不想被她启发。

    “母亲，您就不能说得直白点吗？”海莲娜在一旁说。

    拉文克劳女士看了她一眼，无奈地揭开谜底：“不要粗暴地把记忆塞进任何东西里，你需要把记忆塑形。”

    菲利克斯似乎想到了什么，但还是隔了一层窗户纸，影影绰绰的，怎么也看不清。

    “记忆塑形，或者说，稳固记忆的结构。”

    拉文克劳手中的雨燕化作一团银色的雾气，而后又重新组合成一只昂首挺立的雄鹰，在雄鹰的身体里，遍布着密密麻麻的小点。

    雄鹰落在地上，顾盼生威。

    “这些是？”菲利克斯的呼吸仿佛要停滞了，他直接开启了思维加速，拼命地记着这些小点的结构。

    拉文克劳平淡地说：“灵魂节点？记忆节点？随便什么吧，我只是发现了一些稳固记忆的结构。”

    “所以，您也是……”这样构造出来的？

    “是啊，我只是拉文克劳的一段记忆，不是真人，也不是幽灵，甚至算不上生命，但唯有情感真实不虚。”

    “至于转移意识，你可以参考契约魔法。”她快速地说。

    菲利克斯也只能记下，他适时地提出最后一个问题：“女士，我想知道，四位创始人到底将魔法推到了什么地步？”

    拉文克劳赞许地看了他一眼：“说的太多只会干扰你，我可以告诉你的是，我们自身就算得上是魔法生物了。”

    她瞥了一眼被庞大魔力不断冲刷的冠冕，大量的黑气被搅得粉碎。

    “差不多到时间了。”拉文克劳女士轻轻地说，她的身形慢慢地变淡了，但她依然温柔地看着海莲娜。

    海莲娜身上的光芒变得越来越明亮，越来越圣洁，一股发自内心的喜悦蔓延开来。

    由魔力构造的临时躯体已经消失了，她重新变成了幽灵的形态。

    “我可以再抱抱您吗？”她问。

    拉文克劳女士张开双臂，两个有些虚幻的身影贴在一起，过了许久才分开。

    魔力漩涡中，从冠冕里冲出一张模糊的脸，但马上就悄无声息地破碎了。

    拉文克劳女士一把抓起冠冕——它被洗刷得干干净净，如同崭新的似的，闪烁着明亮的光芒。

    “我会重新打造冠冕，作为你的酬劳。”她对菲利克斯说。

    “拉文克劳女士，您不必……”他踌躇道。

    “它并没有你想象得那么高明，能被赋予的，就不是智慧了。”拉文克劳女士说道，她的身影越来越淡，而冠冕则越来越亮。

    她别过头，看向海莲娜。

    “有些遗憾，我不能陪你走下去了。”拉文克劳女士说，她只是一段记忆，而今天她完成了属于她的使命，也要消散了。

    海莲娜笑着说：“我已经有勇气走下去了。”

    拉文克劳女士凝视着她，过了三分钟，可能五分钟，或者十分钟，她终于消失不见了。

    “当啷！”

    冠冕掉在了地上，滚了两圈。

    “拿着它吧，它是属于你的。”海莲娜说。

    海莲娜身上的光芒越来越盛，之前拉文克劳女士留在她身上的限制已经消失了。

    菲利克斯看也没看冠冕，他注视着海莲娜，有些艰涩地说：“我今天又要失去一位朋友了。”

    她飘到他面前，手掌想要触碰他的脸颊，但她的手指穿了过去。

    “看来你也有过悲伤的经历。”

    菲利克斯沉默了片刻：“我们出去吧。”他伸出手掌，让冠冕连着日记本一起飞过来，被他塞进戒指里。

    两人走出了有求必应屋，她身上的光芒迅速蔓延开来，柔和的光芒照亮了整条八楼的走廊。

    “可能来不及了，我还有话要对一个人说。”海莲娜说。

    “需要帮忙吗？”菲利克斯问，他知道她说的‘人’是谁。

    “当然。”她冲着他笑着说：“我们是朋友，不是吗？”

    菲利克斯的魔杖发出一声炸响，面前的窗户突兀地消失，他托着海莲娜从八楼的窗口一跃而下，而后轻飘飘地落在庭院里。

    下一刻，菲利克斯的声音瞬间响彻城堡——

    “巴罗，到庭院来，海莲娜有话和你说。”

    城堡里的小巫师们纷纷抬头，被这个巨大的声音吓了一跳。

    发生了什么？

    “走，我们去看看。”哈利对罗恩和赫敏说，三人同时奔跑起来。

    做出类似行为的，还有其他满心好奇的小巫师。

    今天是周末，大家都很闲。

    他们不约而同地往庭院跑。

    但最快的还是邓布利多，他非常突兀地出现在菲利克斯和海莲娜面前，表情有些疑惑，但看到海莲娜身上洁白的光时，他的湛蓝色的眼睛一下子瞪大了。

    他看向菲利克斯，菲利克斯轻轻地点头。

    又是十几秒钟后，一个银色的影子穿过一道道墙壁，出现在了庭院里。

    是血人巴罗。

    他还是一样的吓人，身上沾满了银色的血迹，背负着一个巨大的枷锁。但他此刻的表情却是前所未见的紧张和惶恐。

    血人巴罗看着沐浴在光芒中的海莲娜，嘴巴开阖，结结巴巴地说：“恭喜你，海莲娜。”

    陆续地，小巫师和教授，还有幽灵们从远处赶来，他们看到庭院中的这一幕，远远地停下了脚步。

    小巫师们有些不明所以，但教授和幽灵们见多识广，他们明显看出了海莲娜的状态。

    差点没头的尼克十分感性地捂住嘴，“哦，天啊。”

    其他幽灵也紧张地盯着庭院中央。

    “巴罗爵士，我就要离开了。”海莲娜说：“有人对我说，要学会宽恕自己……我把这句话送给你。”

    “那你呢？”巴罗问，他的身体不断地颤抖，“你会宽恕我吗？”

    “我恨过你，但我会试着宽恕你，就从此刻开始好了。”海莲娜·拉文克劳说。

    她身上的光芒轰然炸开，化作一道白色的、长长的阶梯幻影，海莲娜留恋地看着四周，最后在菲利克斯身上停留片刻，毅然踏上了阶梯。

    她的身影消失了。

    菲利克斯怅然若失。

    “菲利克斯，谢谢，我知道她说的人是你。”巴罗说，他的身上也蔓延出洁白的光芒。

    “我并没有做什么。”菲利克斯摇摇头。

    远处的幽灵爆发出一阵喧哗，今天是什么日子？接连两位幽灵挣脱束缚！

    唯有知道这两个幽灵千年恩怨的人，纷纷忍不住感慨万千。

    巴罗没有抗拒身上激荡的白光，在一片肃穆的氛围中，他的身影消失了。

    小巫师们呆呆地看着这幅画面，他们不知道发生了什么，但却知道，拉文克劳和斯莱特林两个学院的幽灵，在这一天，永远地消失了。

