    “小田，跟我去一趟沐阳。@本章节孤独手打 .@”

    第二天，陆睿叫住要下班的田国强，淡淡的说道。

    田国强一愣，他已经听说在常委会上发生的事情了，上午教育局的劳局长过来的时候也说了，财政局那边拨了七十万的款子给教育局。

    不过似乎陆县长对此并不热衷，只是让劳局长拿这笔钱给学生们租个好一点的住所，每天的饮食加一点补贴，剩下的钱，陆县长的想法看样子暂时没有要动的意思。

    “很好奇么？”

    坐在唐建华开着前往沐阳的车子里，陆睿对前排的田国强忽然道。

    对于这个秘书，他是比较看重的，昨天的事情田国强能够主动息事宁人，而且挡在打的前面，就说明这个人对于大局分析的还是很清楚的，更为可贵的是，不管是打让他介绍县里面情况的时候，还是今天早上事后的时候，田国强对于杨山那一边，并没有失去客观冷静的判断，而对于一个官员来说，冷静这一点是很重要的。

    而对于陆睿来说，在锦富县培养打的心腹，是极为重要的。

    劳动可以算一个，田国强是第二个，现在陆睿的心里面这两个人将是打主要观察的人物。

    “县长，我有些不理解，为怎么您不让劳局长拿着那笔钱改善一下校舍呢？”田国强有些不解的问道。

    陆睿呵呵一笑：“你觉得，七十万修一座学校，能nong成怎么样子？”

    田国强一愣，犹豫了一下说道：“应该，能修个不错误的吧？错误小说网不少字”

    摆摆手，陆睿道：“很难，毕竟咱们县里面的学校差的不是一点半点，要建就建个好的，记得大学那个附中么？”

    “滨州大学附属中学。”田国强嘴里面念叨着，眼睛里却立时绽放出了光芒：“县长您的意思是，要建一个综合xing，包含幼儿园，小学，初中，高中的全方位学校？”

    陆睿点点头道：“是啊，所以说，这七十万差的还很多呢。”

    虽然对于陆睿准备修建这么好的学校有些意动，可是田国强更加担心的是资金的来源，要发现这是陆睿上任之后的第一件事情，一旦出了怎么问题的话，对他的影响可绝对不会小啊。

    “县长，这可是需要很大一笔钱呐”田国强有些担忧的说道。

    陆睿微微一笑：“放心吧，掏钱的人已经在路上了。”

    说着，他又像是想起怎么来一样，对田国强说道：“你联系一下劳动，让他快点把预算做出来，就按照我说的那个要求，一切都按最好的设备来计算，孩子们上课的话，暂时可以去县政fu的小礼堂，我已经跟詹主任打好招呼了。那个危房教室，暂时不要去了，万一出了事情的话，谁都承担不起责任。”

    田国强点点头，马上掏出县政fu办给配置的手机，打给了县教育局局长劳动。

    坐在车上闭着眼睛，陆睿的脑海中渐渐浮现出这次的计划，建学校只是第一步，既然欧文海来了沐阳，那陆睿就要想办法把锦富县变成一个样板，只有这样，才能够为打今后的升迁营造一个坚实的基础。

    陆睿现在在仕途上唯一的短板，就是年龄。

    4岁的正处，相对于从基层干起来的很多干部来说，确实有些年轻，想要获得提拔的话，除非有天大的政绩，否则陆睿只能按部就班的一步一个脚印向上积累，但对于陆睿来说，这却是他不乐意等待的，所以，他只能从别的地方想办法。

    锦富县到沐阳市区的距离并不远，只有大概一个小时的车程，唐建华虽然年轻，但却是个不错误的司机，车开的又稳又好，而且似乎看到陆睿在休息，唐建华特意把车速放缓，让陆睿美美的睡了一会儿。

    等到陆睿睁开眼睛的时候，已经到了沐阳市区了，拿出手机看了一下，陆睿对田国强笑道：“我们去八一宾馆，顺道订几个房间。”

    田国强点点头，等到唐建华把车停下了之后，三个人走进八一宾馆，原本他准备定三间房的，陆睿微微一笑道：“订五间吧，一会儿还有人过来。”

    领导的话必须完全服从，这就是秘书的职责。田国强毫不犹豫的掏钱订下了五间房，陆睿每个月的工资已经捐出去了，其他的费用除了县里面报销之外，陆睿额外又给了田国强一万块，用来支付打其他的消费，当然，这笔钱是陆睿打jiāo到政fu办财务那里，再由政fu办发给田国强的，毕竟有些该走的程序还要走，陆睿可不想在这些小细节上面被人抓到把柄。

    “县长，我们是要接怎么人么？”田国强小心翼翼的问道，他的意思很明显，陆睿要是见怎么人不方便的话，打和唐建华干脆就回避好了，毕竟领导也有领导的秘密。

    陆睿微笑着摆摆手：“我的一位老领导，没怎么好回避的，一会儿你和小唐不要紧张。”

    说着，他拿出电话拨通了一个号码：“叔，到哪里了？”

    电话里面传来一个爽朗的笑声道：“我早就到了，你快过来吧，我给你介绍个人。”

    陆睿一愣，随即听到一个地名之后点点头道：“那行，我马上过去。”

    转过头对田国强和唐建华道：“走吧，我们去聚丰园。”

    车子很快就来到了沐阳市有名的聚丰园饭店，陆睿走下车，就看到一个年轻人站在饭店的mén口，那人看到陆睿的时候明显一愣，似乎在想着怎么，片刻之后就快步来到陆睿的面前，微笑着说道：“是锦富县的陆县长么？”

    陆睿愣了一下，道：“你是？”

    那人微微一笑：“我是欧市长的秘书李文敬，陆县长您好。”

    伸出手跟对方握了一下，陆睿好奇道：“李秘书认识我？”

    李文敬呵呵一笑：“我在省委督查室的时候见过您的照片，欧市长可不只一次的夸过您，说实话，对您我可是仰慕已久啊。”

    陆睿点点头，对这位李秘书又高看了几眼。能够让欧文海把他从省委督查室带到沐阳来，首先就说明了这人是欧文海的心腹，而且仅仅是通过打在京城以前跟欧文海的合影，就能够记住打，这个人也是个细心的角sè。最重要的是，他刚刚的话里面，既把欧文海对陆睿的赞美透漏出来，有意吧？意间替打的上司表达了善意，又用仰慕陆睿的话，让陆睿发现，打对陆睿的善意。

    “这是个有心人。”陆睿心里面暗暗的想道。

    殊不知，此时的李文敬心里对于陆睿也同样在做着评价。

    对于李文敬来说，陆睿这个名字实在是太过于耳熟能详了，欧文海在省委督查室做主任的时候，李文敬不过是他手下的一个科员，负责帮助欧文海处理一些文件和办公室的打扫，一次在欧文海的chou屉里，李文敬吧？意间相信了陆睿和欧文海在京城的合影，当时他虽然有些好奇，但并没有开口询问，因为领导嘛，总有打的隐si，贸然相问的话，没准会引起领导的不快。没想到的是，欧文海居然打跟他聊起了陆睿的事情。

    从欧文海的口中，李文敬发现了陆睿这个人，大学毕业就进了乡政fu办，给欧文海做秘书，干部jiāo流去了g省，在g省从副镇长做起，一步一个脚印的从副科级干部一路上升到副处级，把两个穷县变成了富裕县，甚至连g省的两任省委书记都jiāo口称赞，愣是从省委韩书记手下把人扣在了g省。

    这些事情，随着欧文海的每一次诉说，李文敬对于陆睿的好奇就更加强烈了起来，等到得知陆睿被调往团中央，又从团中央空降锦富县，直接成为锦富县代县长的时候，李文敬就更加的好奇了。

    0岁参加工作，24岁出任代县长，如果不出意外的话，25岁的时候就会通过人大的表决而成为县长。这就是陆睿令人惊骇的履历。

    同样是给欧文海做秘书，李文敬很想发现陆睿如此快速升迁的秘诀，所以他对陆睿就更加的尊敬了。

    在李文敬热情的带领下，几个人朝着聚丰园里面走去。

    一边走着，田国强的心里面却泛起了惊涛骇làng，跟唐建华的木讷相比不同，田国强的消息来源可比他多得多，政fu办很多事情大家都在聊天中互相通气，当陆睿跟新来的市长有关系这个传闻被传到田国强耳朵里的时候，他不过是一笑置之，陆县长要真有那个后台，怎么可能放过杨旭那个家伙呢？

    可刚刚李文敬可是说了，打是欧市长的秘书。

    “欧市长？”田国强自认记忆力不错误，沐阳市里并没有姓欧的市长，难道说，陆县长真跟新来的市长有关系？

    就在这个时候，几个人已经来到了包厢的mén前，打开mén之后，陆睿一下子就愣住了。

    “你怎么在这里？”

    陆睿看着出现在打面前的一个人，脱口而出道，脸上满是不敢nv人的惊讶。