    第1368章 灵枯蛮狼   

    陆沉面对群狼毫无畏惧，并且哈哈一笑，伸手入混沌珠，直接将一头玉麒麟给拎了出来。

    

    吼！   

    一道惊天动地的麒麟吼响起，那强烈的声波冲击出去，令整座灵枯山为之剧烈的震荡。

    

    麒麟吼一出，令无数灵枯蛮狼为之一震！   

    玉麒麟的气息弥漫开来，令无数灵枯蛮狼瑟瑟发抖。

    

    神兽之威辐射四面八方，所有灵枯蛮狼露出了惊恐之色。

    

    神兽的血脉犹如万座巨山压制过来，令所有灵枯蛮狼感到了绝望。

    

    成千上万只灵枯蛮狼呆立原地，个个惊慌，不停互相对望，不知如何是好？

    

    小玉见这班蛮狼竟然没逃，不禁大怒，当即扯起嗓子，爆发出一道更巨大的麒麟吼。

    

    嗷……   

    呜……   

    拥有血脉压制的麒麟吼冲击出去，令无数灵枯蛮狼心中发怵，一片哀嚎。

    

    那些灵枯蛮狼畏惧玉麒麟，却又不敢转身逃离，仿佛被什么东西控制了似的。

    

    吼……   

    一声低沉的叫吼声，从狼群后面传来。

    

    群狼纷纷闪避，让出一条大道来。

    

    一头巨大的灵枯蛮狼出现，沿着狼群让开的大道，缓缓而来。

    

    那是十一阶的灵枯蛮狼，气息恐怖，兽威滔天，凶狠的盯着玉麒麟，仿佛要跟神兽干一架似的。

    

    这货所到之处，周边的灵枯蛮狼均对它恭敬有加，纷纷低头伏拜。

    

    “十一阶的灵枯蛮狼，那就是群狼的狼头了。”

    

    陆沉摸了摸小玉的脑袋，说道，“又是你大发神威的时侯了，打发它吧。”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉点点头，随便双脚直立，双臂一展，看上去又要秀肌肉。

    

    “我去，我叫你打发那只头狼，你作什么秀？”

    

    陆沉见小玉如此，不由抚额。

    

    突然之间，小玉的右前臂膨胀起来，胘二头肌急剧变大……   

    下一刻，玉麒麟的气息变得恐怖，神兽之威更盛，那气势在瞬间飙升，气吞山河。

    

    “不要……”   

    陆沉知道小玉要干什么，不由急叫了起来。

    

    小玉这货……   

    竟然要动用绝招，陆沉能不急吗？

    

    小玉的绝招，陆沉已有安排，可不能随随便便动用的。

    

    反正，不能用在灵枯蛮狼身上。

    

    这只头狼虽然有十一阶，但没有资格享用小玉的绝招！   

    可惜，陆沉的阻止来晚了，小玉都要抡起右臂，准备给那只头狼迎头痛击了。

    

    万万没想到，那头狼精得要命，发现玉麒麟的气息突然暴涨，脸色大变，当场怂了。

    

    呜！   

    那头狼低鸣了一声，迅速转身疾奔，不顾身份的夹着尾巴给逃了。

    

    头狼一逃，群狼立马纷纷跟随，仿佛如释重负一般，那叫一个拼了命的逃。

    

    转眼之间，上万群狼，便逃了个无影无踪。

    

    呜？

    

    小玉瞪起了大眼睛，眨巴眨巴的，一脸懵圈。

    

    片刻之后，那巨硕的右臂找不到目标，仿佛泄了气似的，瞬间缩回了原来的大小。

    

    “你搞什么鬼？

    谁让你动用麒麟臂了？”

    

    陆沉没好气的说道，“那头狼又不是特别厉害，不过是十一阶蛮兽而已，你来几发麒麟吼，它扛不住就得跑了，你用麒麟臂来打它做什么？

    那叫一个牛刀杀鸡，妥妥浪费的说！”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉忙不迭的点头，一脸笑容的趴到陆沉跟前，去舔陆沉的脸色。

    

    “去去去，舔个毛个舔，你的麒麟臂不能随便用，要放在最关键的时刻才用，可你现在用了，也不知猴年马月才恢复得回来！”

    

    陆沉越说越生气，恼火之下，推开了小玉。

    

    陆沉有一个预感，此次入灵谷救灵娲，大敌绝不止灵娆一个，还有更强的人在暗中蠢蠢欲动。

    

    更强的人，也许是陆沉对付不了的！   

    而小玉的神通麒麟臂，则是陆沉最后一张强大的底牌！   

    小玉竟然随随便便就把麒麟臂给用了，陆沉能不气得七窍气烟吗？

    

    呜！   

    小玉舔了陆沉一嘴，又直立起来，曲起右臂，另一只爪子猛戳右臂上的胘二头肌。

    

    “你的意思是……”   

    陆沉眯起眼睛，看了小玉的右臂一下，仿佛明白了什么，“你的麒麟臂没有打出去，力量还在？”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉忙不迭的点头，咧嘴一笑，双眼眯成了一道弯月。

    

    “你刚才是吓唬那只蠢狼的？”

    

    陆沉见小玉如此笑容，当即眼睛一亮，不禁拍了拍脑袋。

    

    他倒是一时给忘了，小玉的麒麟臂一旦打出，力量消耗殆尽，就会神色萎缩，怎么会有如此精神？

    

    而且，小玉刚刚亮出麒麟臂，那头狼就吓跑了，麒麟臂的力量都没机会甩出去呢。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉又是忙着点头，并且收起了双臂，伏下来舔陆沉。

    

    “好了，你记住，没有我的命令，你绝对不能把麒麟臂给甩出去。”

    

    陆沉撸了撸小玉身上晶莹剔透的麒麟玉，严肃的说道，“这次我回灵谷，我总有一个预感，灵娆和范荡不是最强的敌人，我还会遇到一个更强的对手。

    如果有比灵娆和范荡更强的人针对我，而我可打不过，必须用你的麒麟臂才能渡过这一关！”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉不能人言，只能不断的点头。

    

    “我只希望，那个更强的人不是她！”

    

    陆沉叹了一口气，又说道，“若是她的话，恐怕你的麒麟臂也没有作用。”

    

    九王爷的那个山洞，位于灵枯山内部深处，而洞口刚在一道悬崖峭壁上，必须登上山顶，才能找到那道悬崖峭壁。

    

    灵枯蛮狼跑光了，前路没有了阻碍，陆沉便收起小玉，继续往灵枯山山顶奔去。

    

    灵枯山有禁制，无法飞行，只能徒步奔走。

    

    但是，灵枯山只有飞行禁制，却没有遁土禁制。

    

    陆沉试探了一下脚下的大地，就知道可以遁地而行，潜入山底。

    

    可问题是，灵枯山太大了，方圆数十万里，又不知那个山洞的坐标位置。

    

    若是遁地寻找，仅为了找一个小小的山洞，真不知要找到猴年马月。

    

    所以，陆沉按照灵罡给出的路线，还是老老实实上山顶，去悬崖峭壁那边找洞口才是正途。

    

    

    

