
　　“李生，如果你是炒黄金期货的花，完全没有必要取出资金，我们银行就有这一块的业务，你也根本没必要去期货交易所和金号，如果你想了解的话，我可以给你进行一个详细的介绍，并且还免费为你提供好的操盘手跟建议，我们这里非常的专业，肯定符合你的需求”，说完又重新站起来给李和泡了一杯咖啡，坐下继续说道，“不过，目前我们并不看好黄金的做多行情，我们还有其他更好的理财产品，保值稳定，高收益，比做黄金强多了”。

　　李和接过咖啡，看都没看，直接给了于德华，苦不拉几的，他可喝不习惯，苏明更不用问了，直接对领班道，“谁跟你说我要做多了？”。

　　“难道你要做空？黄金价格目前还是在盘中震荡整理，做多或者做空都不是明智选择”，领班惊讶的说道。

　　“这个是我的决定，不会更改，你只需要帮我开好户，并且提供一个听话的操盘手就可以了，我会自负盈亏”，李和的态度很坚决，并且不容商量。

　　领班见李和这么固执，也没有再说其他，接着问道，“那么李先生需要融资吗？我们这里最高可以提供100倍的融资比例。”

　　“然后有一个百分点的波动，我就一毛钱都没了？”李和心里更不屑了，典型的杀猪手法啊。

　　100倍的杠杆，200万的资金，放大到2亿，金价哪怕涨幅百分之一，李和就直接爆仓了，一毛钱都没了。

　　这样银行的资金根本不会进入期货市场，只要跟他对赌，就白得了两百万。

　　领班本来以为是哪里的土老帽，可能是哪里道听途说的消息，脑子一热要做空黄金，因此就随意忽悠，可是被这样一呛，只得讪讪笑道，“李先生有选择的权利，以上都是我的建议。”

　　李和想了想，杠杆还是要用的，但是用什么比例就是讲究了，“我选择15倍融资，给我开户吧。”

　　15倍杠杆，资金放大到3000万港币，做空的情况下，他赌金价小波段短趋势的涨幅不会超过7%，如果超过这个涨幅，银行肯定会强行平仓，他也就是一无所有。

　　如果金价符合他记忆的中的有近40%的跌幅，他就可以尽赚1200万。

　　有了这1200万，他真的可以做好多好多事情。

　　真真的好算计，不过还是赌自己没有记错罢了。

　　所谓的开户，不过是在一大堆文件上左右写上几十个签名，李和用的是“李二”，“ler”这个名字，领班也是心照不宣，能用真名开户的谁会选择瑞士的银行？

　　“你姓黄是吧？黄经理，还是按照我的要求，必须在金价跌到37%给我平仓。到时候的有什么消息通知于德华先生，所有的收益都转到我在你们银行的账户上。”李和一旦回到家，跟香港这边等于断线了，他对信息不畅也表示无奈，只能安慰自己，慢慢熬吧。

　　黄经理不知道李和哪里来的自信，瘪了瘪嘴，心想到时候看你哭吧，不过还是笑着道，“你放心吧，李先生，我们会严格按照约定操作的。”

　　出了银行的大门，于德华忍不住问道，“其实我刚才也想拦着你的，你知道这里面的风险吗？许多人都炒股炒的跳楼了，何况你这还是带融资的期货，简直比股市还凶狠。”

　　苏明也道，“哥，那真的是二百万。”

　　他的心都在抖动，他才真真正发现自己和李和的差距在哪里，这位哥哥大笔一挥，200万就划拉没了。

　　李和无所谓道，“就是两百万而已，没了咱们再赚，有什么了不起，人生豪迈，大不了从头再来，我还年轻，我怕什么。”

　　于德华转念一想，对啊，凭着现在的赚钱能力，200万真的不用多久就挣回来了，也就附和道，“对，大不了从头再来。”

　　不过随即又一声感叹，自己什么时候连200万都不放在眼里了。

　　上车后，李和道，“回去再继续睡一觉，昨晚没休息好，现在都打哈欠。”

　　于德华道，“别，你好不容易来一趟，我怎么也要带你转转。”

　　“没兴趣，带明子出去吧，带他到处看看。”李和是真的没兴趣。

　　于德华突然提议道，“要不过海带你们去澳门试试手气？”

　　李和想想，这个倒是可以去看看，他还从来没有去过澳门，“这个可以有，我们先吃点东西，然后休息一会就出发。”

　　李和倒是不喜欢赌钱，只是对赌钱的人感兴趣。

　　人都有弱点的，中国人吃苦、肯干，会赚钱、能攒钱。

　　但中国人有一个致命的弱点：好赌成性！估计没人不认可吧？

　　记得澳门赌王何鸿燊曾经放过一句狠话：赌场，不怕你赢，就怕你不来！该是对中国人赌性最好的诠释。

　　由古到今，中国人的赌博形式，各种各样，像影视剧中经常出现的斗鸡、麻将、骰子、斗蟋蟀等。

　　中国自古讲究人定胜天，王侯将相宁有种乎，看能力是一方面，也喜欢赌气运。

　　所以中国人的赌性不仅仅体现在赌桌上，也体现在生活中。

　　近代以来，自洋人进来，除了国粹麻将，洋人的一些赌博方式，也大举登陆，比如像扑克、轮盘。

　　时至今日，中国人被称为全世界最好赌的民族。ŴŴŴ.23sk.com

　　有句戏言说，十四亿中国人九成赌，还有一成在跳舞，无论是对是错，无可讳言，中国确是有种特有的“赌文化”。

　　在中国，麻将桌任何地方随便一摆，很快就有四人悠然自得地砌起长城；麻将室则被冠上什么老年活动室、小区棋牌室的美名。

　　再说，全世界任何赌场，总是见中国人聚集。

　　无论在美国的拉斯维加斯还是马来西亚的云顶；澳门或者缅甸边境地区更不说了，都不难发现嗜赌成性的中国人。

　　赌界流行一个说法：各大洲以亚洲人最好赌，亚洲又以中国人为最，中国人好赌，赌钱赌物都行，甚至有拿老婆做赌资的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，24、银行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 