    秦宇立刻举手投降：“停，有话好好说，我去还不行吗？”

    甄家家主一愣：“你这就改主意了。”

    在他看来，想劝服秦宇，不花费一番功夫根本不可能。

    谁知……

    秦宇哈哈一笑：“这叫识时务者为俊杰，而且我也想去南极看看。”

    说着，他解释：“长生不老是所有人的夙愿，包括我。

    所以我也有自己的条件，如果长生不老丹真能炼成，请给我一颗。”

    甄家家主沉默良久，忽然也笑了：“没问题，希望咱们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    气氛好像突然缓和了下来，但若认真观察，还是能发现很多细微的不同。

    比如因南极气候恶劣，光是做准备就要花费五天时间。

    这五天甄家家主没说秦宇可以离开，也没说秦宇不能离开。

    但秦宇还是和蓝岄一起在隔壁房间住了下来。

    还有吴知。

    自从暴露身份，他大部分时间都像跟屁虫一样站在甄家家主身后。

    当然，有时候他也会独自一人靠着墙发呆。

    这样的场景秦宇不止一次碰到，以秦宇的性格，面对叛徒总要讥讽两句。

    但他什么都没说，仿佛两人从来就不认识一般。

    终于，甄家家主再次站到秦宇面前。

    秦宇问：“准备好了？”

    甄家家主点点头，转身朝外走去，秦宇和蓝岄迈步跟上。

    酒店门口听着一辆加长林肯，看到甄家家主出来，门童忙将车门打开。

    甄家家主坐在副驾驶上，秦宇和蓝岄则进入后面车厢。

    车厢里已经坐着两个人，一胖一瘦，秦宇之前没有见过。

    他看向蓝岄，蓝岄摇摇头，表示对两人也十分陌生。

    这显然是甄家家主特意安排的，陌生人之间天生就互有戒备，再加上对他们的能力一无所知，可以最大程度的防止秦宇耍花招。

    秦宇对此并不介意，他的注意力很快就放到车内物资上。

    氧气罐、登山包……最夸张的是竟然还有几件用企鹅毛皮做的衣服。

    东西之多，几乎把整个车厢塞满。

    要知道加长林肯向来以舒适著称，而舒适度的体现是它宽敞的空间。

    但有了这些物资，秦宇竟然连坐的地方几乎都找不到。

    车子缓缓启动，开向未知方向。

    秦宇先是正襟危坐，但一小时过去，车却丝毫没有停下来的意思。

    他干脆闭上眼睛，将身体缩到角落，很快就睡着了。

    对面胖瘦二人看了秦宇一眼，随即将目光移开。

    秦宇是被人推醒的，是那个胖子。

    他揉揉眼睛：“到地方了吗？”

    胖子转身从车上下来，自始至终都没说半个字。

    秦宇摇摇头，也跟着对方下车。

    从车上下来，他才发现现在已经是晚上。

    一股显腥气息扑面而来，远处还有隐隐的波涛声。

    这是……海边？

    下一刻，秦宇就看到一艘大船，几个工人正将林肯车上的东西搬到船上。

    甄家家主站在船头，看到秦宇，甄家家主笑着朝他招招手，显然到了这里，他的心境也放松很多。

    秦宇却皱起眉头问：“蓝岄呢？”

    蓝岄本来坐在秦宇旁边，可他睁开眼睛，对方就消失了。

    他有些怀疑甄家家主趁自己睡着时，把她抓了起来。

    “看来你很关心她啊，华国有句诗不知你听过没有？”

    秦宇没想到对方这个时候竟然聊诗，即使很担心蓝岄安危，他还是忍不住问：“什么诗？”

    “问世间情是何物，直教人生死相许。”

    秦宇道：“这是元好问的《摸鱼儿·雁丘词》的第一句，虽然课本上没学过，但只要看过神雕侠侣的人都耳熟能详。”

    甄家家主摇摇头：“我问的可不是它的出处，而是君应有语后面那两句是什么。”

    秦宇念道：“君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。”

    甄家家主：“那你知道它是什么意思吗？”

    “当然知道了。”秦宇翻译的很专业，“而如今，爱侣已逝。望天空，云雾层层，看身下，白雪皑皑，想未来，形单影只，再无爱侣牵手共度。”

    说到这里，他脸色一遍：“你什么意思？蓝岄呢？你把她怎么样了？”

    秦宇忽然想到，甄家家主绝不会无聊到和自己探索一首爱情悲情诗。

    若对方这么做了，必然另有深意。

    再想起自己刚才一直问蓝岄的下落……

    他正着急，背后忽然一个声音道：“我在这里。”

    秦宇回头望去，在不远处的阴影下，矗立着一个人，不是蓝岄又是谁？

    只不过此刻的蓝岄看秦宇的眼神有些复杂。

    “哈哈哈哈……”甄家家主的声音再次响起，“小岄，我没说错吧，这家伙醒来的第一件事，一定是关心你的安危。

    不管你心里怎么看我，我还是要恭喜你！”

    秦宇有些呆，听两人的对话，好像他们在自己睡着时没少说自己。

    正要解释，却听蓝岄声音古井无波：“上船吧！”

    说完沿着扶梯登了上去。

    秦宇满腔的话被堵到喉咙，最终，他摇摇头，也跟着上了船。

    工人的动作很快，只用了十分钟，加长林肯的东西就被装完。

    伴随的机器的轰鸣，大船缓缓调转船头，很快便消失在茫茫夜色中。

    这是一个晴朗的早晨。

    海风、礁石、蓝天、白云，以及不时从水面钻出的跳鱼，成为这里唯一的点缀。

    突然，一艘船出现在海平面上。

    随着时间的推移，船越来越近，一个青年无聊的坐在船头，他手中是一个钓杆。

    钓竿下的鱼钩上挂着鱼饵。

    鱼饵很香，不一会就引来一条半尺长的大鱼。

    大鱼咬住鱼钩，连忙挣扎，动作带动鱼线，鱼线连通鱼竿。

    眼看鱼竿就要被拉入水中，船头少年连忙将其抓紧。

    不过少年并未直接拉动，而是任由大鱼挣扎。

    直到

    大鱼咬住鱼钩，连忙挣扎，动作带动鱼线，鱼线连通鱼竿。

    眼看鱼竿就要被拉入水中，船头少年连忙将其抓紧。

    不过少年并未直接拉动，而是任由大鱼挣扎。

    直到

