    第738章阴阳都市20

    顾起关上浴室的门。

    里面有个很大的浴缸，哪怕两三个人一起进去，也绰绰有余，而顾起并不打算使用。

    墙上安装着单独的淋浴器，顾起先是褪去身上的衣物，再打开淋浴器的开关，带着热气的水自花洒的孔中倾洒而出，顺着顾起的眉眼发梢缓缓流下……最后滴落在光洁的白色瓷砖上，汇成细细的水流，没入排水孔里。

    别墅外，正下着大雨。

    而浴室内，逐渐升腾起的热气萦绕在顾起周身，他闭了闭眼，轻甩了下头，可太阳穴隐隐作痛了起来。

    一手撑着最近的墙面，另一只手探上了自己的额头，触摸了下温度……怎么有点高？

    顾起全身开始发烫了起来，他感觉这不是因为淋了热水的原因……

    ……

    浴室外。

    单羽琢磨着要不要再抱一张厚被子过来，然后在床中间分出个三八线。

    比划了两下，单羽再去衣柜里翻了一遍。

    太厚的被子没有，单羽就多拿了几条，全都叠起来，摆在床中间。

    随后，单羽坐在床边，拿着手机继续上网查阅信息。

    副本的主线任务没有显出来，不过，根据以往副本给出的主线任务，一般都是要解决某一件事或者躲开某一件事。

    单羽去查了极阴地带最近发生过的大事或者某些不同寻常的奇事，不过她浏览了好几圈，仍然看不出哪个可能是主线任务。

    另外，面板一点反应都没有，更加没有出现提示。

    “轰——”

    一阵雷声自窗外传来，打断了单羽的思绪。

    “嗯？打雷，下大雨了？”单羽走近窗户边，看了眼外面，而后将窗户锁住，拉上窗帘。

    忽地，单羽脚步一顿，她低头看着手机的界面，指尖切换了另一条浏览记录：“……下大雨……极阴因子暴增……”

    单羽扭头看向浴室的方向，几步走过去，伸手拍打着浴室的门：“顾起？你怎么样了？听得到吗……”

    咔嚓。

    浴室的门被人从里面打开，顾起半扶着墙面走出来。

    他低着头，被水打湿的发丝，正时不时地滴落下几滴水珠。

    “头疼……好热……”

    单羽还没听清顾起说了什么，后者突然就脱力栽倒。

    单羽只能先扶着人，带到床边：“你先坐下。”

    顾起顺从地坐在床边缘，甩了下脑袋，可双眸的视线已经渐渐变得有些模糊。

    “忘了跟你说了，极阴地带里，影响程度比较深的天气出现时，比如暴雨、暴雪等，极阴因子就会暴增，之前只是潜移默化的影响，现在外面在下大雨，对你的影响会加大。”单羽伸手，碰了下顾起的额头，很烫，感觉温度还有升高的趋势。

    “后果。”顾起闭着眼询问。

    “未完成体质转变的男性，出现的特征会更强烈，也可能缩短体质转变期，你现在是感觉冷还是感觉热？”

    全身外热内冷，这可是第三天体质转变的特征之一。

    顾起沉默了瞬：“……热。”

    “那还好……外热内冷是第三天体质转变的特征之一，你现在才一天不到。”闻言，单羽稍微放心了下。

    (本章完)

