    东郊。

    玫瑰会所。

    此时，王熊正在舞池里扭动着身体，玩得不亦乐乎；他手底下三十多号兄弟，多少有点分量，到任何会所都有一些特殊待遇。

    比如这玫瑰会所，就给王熊免费配了三个美丽的小姐。

    “熊哥，来喝酒呀。”

    “来来来。”

    王熊搂着小姐倒在卡座上，任由小姐给他灌酒，而他的双手不停的在小姐身上摸索。

    这日子，太快活了。

    嘿嘿！

    王熊闭着眼，嘴角上扬，抖着腿；他庆幸自己当年的选择，要不然也不会有今天这种成就。

    “来，我陪你一杯。”

    “都有都有。”

    王熊大笑，紧接着察觉不对劲……

    这声音怎么如此熟悉！

    睁开眼，看到叶凡就坐在身边，王熊吓得大叫。

    “你你你，你怎么在这！”

    叶凡将杯中酒一饮而尽，轻笑道，“我为什么不能在这？这会所你开的，我不能来吗。”

    王熊脸色阴沉。

    他将陪酒小姐推向叶凡，自己迅速退后。

    机灵的小弟已经发出信号。

    顿时音乐停歇，几十个混子从四面八方围了过来；和上次在福利院不同，这次他们手中全是砍刀。

    刀刃在灯光下，闪烁着寒芒。

    王熊镇定了，点了一根烟昂了昂头说：“叶凡，上次是我大意了，这次我看你往哪里逃！”

    叶凡瞧着二郎腿靠在沙发上，没有轻举妄动。

    苏沐雨还在王熊手里，他必须要慎重。若是直接出手，王熊来个鱼死网破，苏沐雨因此遭遇不测，他这辈子都将不会原谅自己。

    看叶凡不说话，王熊还以为叶凡害怕了，冷笑道：“小子，知道怕了吧，那咱们就好好算算账……”

    “就你那胆子，敢下令砍我？”叶凡打断王熊的话。

    “妈的，你看不起谁呢！”

    王熊羞怒，指着叶凡吼道，“实话告诉你，我背后是张家，就算砍死你，也有张家给我摆平，老子怕个屁。”

    “情报上的确说你和张家有来往。”叶凡眯着眼睛，进入正题，“说吧，我二姐在哪？”

    “哈哈哈，想知道苏沐月的下落，嘿嘿，老子就不告诉你！”

    叶凡皱着眉头，冷冷道：“老实交代吧，我的耐心很有限。”

    话落，茶几炸开。

    王熊挥舞着铁棒，讥讽道，“你还没有搞清楚状况是吧，还在跟我装，现在你被包围了！”

    “不，被包围的是你们。”

    王熊一惊，张望了几眼没看到人，这时耳畔又响起叶凡的话语。

    “不用看了，就我一个。”

    “草，你一个人还说包围我们……”王熊顿了顿，继而恍然大悟，怒道：“王八蛋，你轻视羞辱我们。”

    “真笨！”

    叶凡摇摇头，站了起来，他打算给些教训，不然王熊不会老实。

    “臭鳖孙，兄弟们，让他尝点苦头。”

    上次在福利院被打，这些混子一肚子怨气。

    听到王熊的命令，顿时几个胆大的混子出手了。

    唰！

    两柄砍刀朝着叶凡的手臂和大腿砍来。

    然而，令他们惊恐的人，锋利的砍刀被叶凡徒手抓住，而后……

    “嘭！”

    叶凡将砍刀捏断。

    一挥手，碎裂的刀刃爆射而出，洞穿几个混子的大腿，当即倒在血泊中，发出哀嚎。

    王熊等人倒吸一口冷气，连连后退。

    “一起上！”

    短暂震惊，王熊怒吼。

    叶凡缓缓起身，扫了一脚，掀起一股劲风，茶几碎裂而成的玻璃片犹如机关枪子弹，瞬间刺入几十个混子身体之中。

    眨眼间，所有人都倒在血泊中。

    只剩下王熊孤零零的。

    这简直……神乎其技。

    王熊惊呆了，回过神来发现叶凡已经站在面前，似笑非笑的看着他。

    “啊！”

    王熊惊叫，跌倒在地。

    “叶凡，有话好说，你别乱来，我上头有人……”

    “你上头是天花板！”

    叶凡踩着王熊的脚踝。

    “啊！”

    王熊痛嚎，眼泪都出来了。

    “凡哥，你在宽恕我几天，两百万我尽快凑齐，一分不少送给你。”

    “扯什么，还不老实！”

    叶凡厉声喝道：“我二姐在哪！”

    王熊吓得屁股尿流，直接哭了，“凡哥，我是抓了苏沐雨，但她不在我手上啊，被张家少爷带走了。”

    “张哲？”

    叶凡满脸寒霜。

    “没错，是他让我砸医馆抓苏沐雨的。我还听说，张哲看上了苏沐雨，要逼苏沐雨和他去民政局领证。”

    “算算时间，应该要到民政局了！”

