    第661章

    傅景离淡淡道：“别闹了，你是王妃，三哥那么喜欢你，这还没有权利做主了？”

    洛清渊答道：“反正你跟我说没用。”

    傅云州也忍不住开口：“七弟，你别为难她了，她在王府的日子，并不像表面上那么好。”

    傅景离微微一怔，想到之前三哥的确是不太喜欢他家那位王妃，外头各种又丑又胖的传言，还说她癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    他连忙说：“那是以前嘛！现在不一样了！”

    “我不管啊，我已经让人去收拾我的东西了，今晚就搬过来。”

    洛清渊想了想，傅景离或许是为了保护她才住进来，毕竟傅尘寰还不知道要几时才回来。

    但是对傅景离来说，他今日得罪了太后他外祖父留下那么多的家产，怕是要让太后感到威胁。

    傅景离说不定会有危险，让他住在摄政王府也好。

    傅云州思索问道：“要不住到南阁去？”

    “皇兄还未回来，怕是也没法给你安排住处，先住到南阁吧，空置的房间还很多。”

    闻言，傅景离皱起眉，“摄政王府这么大，我就不去南阁跟你挤了，想来三哥也没那么小气，就分我一个院子而已。”

    “算了，我自己去找地方。”

    傅景离也算是锦衣玉食惯了，对住所也有些挑剔。

    “我跟你一起。”洛清渊立刻起身去给他安排。

    傅云州看着桌上剩下的饭菜，空空荡荡的座位，也缓缓的放下了筷子。

    寂静中，一个身影缓缓走到了他身后。

    “今晚傅尘寰应该不会回来，据我观察，那个厉害的面具人也不在。”

    “你的机会到了，杀了洛清渊，太后便会救你离开摄政王府。”

    傅云州攥紧了手心，内心挣扎，“一定要杀她吗？”

    “不然呢？她现在是太后的心腹大患！你若不杀她，会有其他人杀她，但这功劳，就轮不到你头上。”

    “好好想想吧，你还要过多久这样居于人下的日子。”

    顾神医说完，便抬步离开了。

    傅云州坐在凳子上，内心煎熬无比，眉头紧锁，痛苦道：“可她是唯一真诚待我的人。”

    再次抬起头来时，傅云州的眼神变得凌厉无比。

    -

    洛清渊给傅景离安排好了院子，距离她的院子不远，环境也是傅景离喜欢的。

    安排好之后，洛清渊便回房休息了。

    在床上坐了许久，外头没有动静，想来傅尘寰今夜是不会回来了。

    她便躺下睡了。

    夜渐渐的深了。

    傅景离却睡不着，拿着母妃的那方玉兰手帕，坐在月下想的出神。

    忽然间，寂静之中又衣袂翻飞的声音。

    傅景离一惊，抬头一看，瞧见一抹黑影掠过。

    他猛地心头一震，往洛清渊院子的方向去了！

    傅景离立刻悄悄追了过去。

    但那黑影经过洛清渊的院子，却并未入内，而是直接逃了。

    傅景离一惊，摄政王府戒备森严，这人不可能是从外面潜入的，是谁？

    他立刻追了去。

    一路追出了摄政王府。

    追到了一条幽暗的小巷里，蓦然，前方那身影突然停下了脚步。

    “你是什么人！”傅景离冷声质问。

    那黑衣人转过身，手中长剑出鞘，猛地一跃朝傅景离刺来。

    傅景离出手抵挡，与那黑衣人交手数十招，明显感到难以招架，对方的武功在他之上。

    傅景离寻找机会立刻要逃，然而黑衣人却清楚的知道他的意图，拦住了他的去路，手中长剑凌厉带着势要取他性命般的杀气。

    锋利的剑刃，从傅景离的喉咙擦过，鲜血直流。

    傅景离靠在墙壁，长剑横扫而来，凌厉剑气，带来了死亡威胁，他瞳孔紧缩。

