    水系精灵喷火确实挺稀奇的。

    暴鲤龙能喷火是因为龙群蛋组的强大，章鱼桶一家和呆呆兽家族喷火的原因不明，可能是因为体质特殊吧。

    每次发射大字爆炎，呆壳神都会克制体内的水系能量，慢慢的也就练成不同以往的喷火习惯。

    雪人小卡比兽还在搓雪球。

    用冰能力者凝聚水汽。

    雪球软绵绵的。

    砸在人身上一点也不疼。

    子路带着雪人小卡比兽来到湖边，让它从口中呼出冰冻之风冻住湖面，以这种方式制造出冰。

    不经意间才发现用手搓只能搓出重量极轻的雪球, 得用嘴巴集于一点呼出冷气，这样就能制造出乒乓球大小的冰球，随着练习次数不断增加，制造出来的冰球也会随之变大。

    但前提是，冰球必须得命中目标。

    否则无法触发威力翻倍效果。

    经过子路的正确指导，雪人小卡比兽逐渐找到先变圆后用嘴巴呼气并快速凝聚出冰球的诀窍。

    临时抱佛脚, 居然能让呆壳神学会大字爆炎, 顺带也让雪人小卡比兽掌握冰球这个可以用来砸人的本系技能。

    冰球可享属性一致加成。

    滚动并无伤害加成。

    训练到下午。

    子路觉得差不多了。

    于是折返回对战工厂那边。

    可谁知急冻鸟还没消息，达拉派出去的冰鬼护也迟迟未归, 无奈之下只好继续边喝下午茶边等。

    据子路所知，达拉的冰鬼护并没有在动画里出现，如果没记错的话，应该是在特别篇对战工厂的第42战中使用过。

    临近黄昏。

    急冻鸟姗姗来迟。

    迎着夕阳优雅地飞过来。

    派出去的冰鬼护也按时赶回来。

    “我可以挑战急冻鸟和冰鬼护吗？”子路考虑到雪人小卡比兽斗志昂然，突然提出加码。

    “可以啊，只要你不怕输。”达拉就喜欢敢于迎难而上的年轻小伙子，寻常训练家都知道急冻鸟不好对付，居然还要求再加只冰鬼护作为挑战对象，不得不说勇气可嘉。

    “那就请多多指教！”

    “随我来吧。”

    他们一行人前往对战场地。

    露天棚顶逐渐打开。

    抬头便可看见繁星满天。

    达拉那边首先闪亮登场的是急冻鸟，它盘旋于空中，翼间以及尾部不断撒落无数星光，令人感觉到凉意扑面而来。

    子路见状，顺势抛球派出呆壳神，这场对战特别值得等待, 不过并非复刻喷火龙与其交手的名场面。

    “这就是你培养的呆壳神吗？”

    达拉似乎早已有所耳闻。

    想必是亚希达说的。

    “嗯！”

    子路应声点头。

    就在这时，呆壳神发动精神强念控制自己缓缓飘浮于半空, 直至与急冻鸟的视线持平。

    任何超能系精灵都可以做到这种事情，关键是持久力如何，还记得剧场版中有只胡地mega进化之后，控制其他不会飞的并且也同样是mega进化的精灵实现飞天对战。

    “有点意思！”

    达拉按耐不住激动。

    一上来就指挥急冻鸟发动攻击。

    四道冰光射线相互缠绕，从急冻鸟口中所凝聚的白色冰冻能量光球呼之欲出，颇有种破空而来的意味。

    子路无需用口头下令，呆壳神便已在屏息之间发动精神强念制止冰光射线，使其定格在半空中，这才是最正确的打开方式，超能力就是要这样子使用。

    “把冰冻光束还给急冻鸟！”

    在呆壳神的控制下。

    冰光射线突然来个大拐弯。

    然而急冻鸟的身手异常敏捷，只需轻轻振翅往上高飞就躲开了这波反攻操作，可见精神强念并不是万能的。

    “白雾。”达拉大喊。

    “预知未来。”子路也跟着喊。

    只见急冻鸟张嘴呼出大量白雾遮挡住视线，呆壳神不慌不忙地发动预知未来，这是它第一次使用这个遗传技能，关键时刻成功预知到急冻鸟接下来即将出现的位置。

    如果这招运用得好，可以用来预知对手的行动，呆壳神显然还没有达到炉火纯青的地步，预知手法相当稚嫩。

    即使提前预知到急冻鸟的钢翼。

    也没能躲开被切的命运。

    没办法啊！

    对方的攻击太丝滑了。

    呆壳神从来没见过这么丝滑的钢翼，突然从白雾里冲出来，有如鹰击长空那般迎面扑来。

    急冻鸟无愧是传说中的宝可梦，作战能力之强，不是普通宝可梦可以碰瓷的, 就算是呆壳神也得吃瘪。

    “水之波动！”

    “我们也用水之波动！”

    子路不给达拉连招的机会。

    因为接下来急冻鸟必然会发射冰冻光束冻住呆壳神的身体，和当初冻住喷火龙的翅膀一个招数。

    两股水之波动对轰相互抵消，并未让急冻鸟得逞，即使急冻鸟再来一发水之波动，呆壳神也能见招拆招。

    正因为清楚急冻鸟的配招，子路应付起来简直不要太轻松，几番交手下来，多少还能预判达拉的下一步行动，这使得坐在观众席观战的亚希达和大吾颇为震惊。

    水之波动和冰冻光束的连招。

    用来对付喷火龙还行。

    但在子路这里。

    毫无作用。

    “急冻鸟，钢翼！”

    面对丝滑如风的钢翼。

    呆壳神并没有采取闪避行动。

    而是等急冻鸟快要冲到脸上的那一瞬间，倏然从瞳孔释放出强大的粉色念波强行阻止对方的进攻，这也太冒险了吧，如此大胆的做法，当即令拉达不禁倒吸一口凉气。

    “就是现在，使出大字爆炎！”为了提高大字爆炎的命中率，子路和呆壳神心有灵犀，同时选择铤而走险。

    一旦计划成功就从口中喷出早已于体内酝酿好的大字火种，毫不留情地轰炸在急冻鸟身上，然后再用精神强念操纵火焰包裹住它的身体，使其无法脱身。

    “什么？”

    一向冷静的达拉。

    竟露出惊慌失措的神色。

    看来事情的严重性远不止于此，因为下一秒呆壳神突然举起左手的臂贝，不由分说就用岩石爆击来补刀。

    急冻鸟拥有冰和飞行两种属性，本身就四倍弱岩，大字爆炎和精神强念的连招，只不过是为了将它困在其中而制作出来的一个火焰鸟笼，真正重头戏是岩石爆击。

    啪啪啪～

    臂贝静候多时。

    刹时完成整个蓄力过程。

    有如子弹上膛从发射口掷出石头。

    急冻鸟还没来得及摆脱大字爆炎和精神强念的束缚，就见三四块岩石穿透火焰所形成的牢笼，噼里啪啦地砸在身上，近乎防不胜防，差点没把它给砸晕过去。

