    第320章成为太子的娇宠小狐狸10

    刚回到宫里，时卿就被凤衡抓过去，吩咐小宫女带它去洗澡。

    时卿不肯，直往凤衡怀里钻。

    小宫女露出天真可爱的笑脸，尴尬地空手站在原地，不安地偷偷打量凤衡一眼，瞧主子的脸色。

    时卿露出圆溜溜的兽眼，看小宫女。

    小狐狸也不是不爱洗澡！

    它可以自己洗！

    不能总给她们机会薅它！

    摸来摸去，成何体统！

    凤衡低眸看一眼把脸半躲进自己臂弯里的小雪狐，他用指尖顺了顺它后背柔软的皮毛，忽地笑了，陈述道：“看来，你是想让本殿亲自帮你洗。”

    时卿：“！”

    小雪狐在他怀里几乎要跳起来。

    时卿用小爪子拍拍凤衡的胳膊，表示抗议。她不同意！

    凤衡看着它的小动作，若有所思地点头，捏住它的小爪子，温柔道：“知道了，本殿下现在就带你去，别催。”

    时卿瞬间瞪圆兽眼：“！！”

    谁催了！

    他到底懂不懂啊！

    狐生艰难！

    时卿扒拉着凤衡的手臂，打算蹬出去，结果被凤衡直接摁回怀里，不由分说地抱走。

    好在凤衡只是将它放进木盆里，浅水半没过小腿，小雪狐踩在水里，澈黑漂亮的兽眼仰眸看向他。

    凤衡坐在桌前，撑着侧脸跟它对视，眉眼半弯，俊朗的面容似笑非笑，如玉的指尖擦过她脸上沾的水，开口道：“又不是第一次给你洗，你慌什么。”

    “！”

    时卿把眼睛瞪得更圆了！

    不是！

    这哪里不是第一次！

    难不成这狗游戏还给她安排替狐梗！

    凤衡当真有恋狐癖？

    他怎么连只小狐狸都不放过！

    可当凤衡修长的手指带着水揉过它的耳朵，细细地揉搓着那片滚烫。

    时卿感觉到耳朵里的毛细血管在迅速充血膨胀，发烫得仿佛随时会炸裂。

    “……”

    小雪狐润黑发怔的眼眸里，倒映着凤衡俊美的面容，却看不出他漆黑如星的眼眸里藏着的深意。

    时卿挥爪给凤衡啪啦了一脸水。

    蹬着两条胖胖的小短腿爬出木盆。

    倾倒的木盆，水哗啦啦地顺着桌沿，水帘似的淌下来。

    “……”

    时卿跳到木架上，黑溜溜的兽眼居高临下的望着他，雪白的耳朵通红一片。

    “算了，本殿与你计较什么。”

    凤衡擦掉脸上的水，眉目间的神情倒是不恼的，他甚至轻轻笑了，低垂下眼睫，低声说了句，“毕竟——本殿已经长大了。”

    时卿站在架子上，看着凤衡起身让外面的小宫女进来收拾，而他独自踏出房间离开。

    时卿被小宫女送回寝宫时，没在殿内看见凤衡。

    凤衡整夜没回来。

    倒是没有人会通知一只小狐狸，太子殿下的去向的。

    -

    翌日。

    雨后初晴。

    踏进后花园就能闻到新鲜的草木香。

    凤衡没关着它，小婢女们只会看着小雪狐的活动范围限于这东宫，别让它跑了出去。

    时卿逛一圈下来，都没看见凤衡，只好寻到这来。

    湖心凉亭里。

    一男一女相对坐着，郎才女貌。

    石桌上的金笼里关着一只通体火红的小狐狸，宗芊芊翩然一笑道：“这是我托人从西域带回来的火红狐，听闻衡哥哥喜欢小狐狸，我特意重金求来送给衡哥哥的。”

    (本章完)

