    

    在这一刻，叶文竹无疑是甜蜜的，毕竟当着这么多人的面宣布二人的关系，这种勇敢的行为无疑对于恋爱中的女人来说是无法抵抗的。

    “我们学校多了一对神仙眷侣。”陈圆圆羡慕的说道。

    对于陈圆圆而言，她身边围绕着很多人。

    可是随着喜欢自己的人越来越多，陈圆圆有一天惊讶的发现，自己居然变得越来越挑剔。

    本来觉得自己的男朋友满身都是优点，可是随着跟其他男人接触之后，对自己男朋友身上的优点慢慢的变得开始质疑。

    当一个女人开始质疑男人的时候，她看向这个男人的眼光便不再充满光彩。

    一段感情之中，如果没有了这光彩，用不了多久，两个人将会被迫走向分手。

    陈圆圆看着林教授当着这么多人的面表白喜欢的女孩，她的内心很是触动。

    作为一个女生，她也希望得到这样的待遇。

    只可惜，现在陈圆圆除了迷茫之外一无所有。

    一节课的时间很快过去，对于专家学者们来说却是人生中最艰难的一节课。

    对于大多数人来说，大家并不相信林平所言的一切。

    可是在这个年代，只要是说出口的话，哪怕只是一个标点符号都代表着一个人的尊严与体面。

    更何况林平承诺一千万资助科考，这事儿容不得半点儿玩笑的成分。

    而且林平说的没错，是真是假顶多两三天时间便能知晓。

    倘若一切都是假的，林平只会比以前死的更惨。

    但是万一呢？

    万一他所说的一切都是真的，并且在它所标记的坐标上发现了祭祀坑，那么大家的脸面将无处安放。

    在校长室里，校长悠闲的喝着茶，写着书面的报告。

    他将要以一校之长的身份，亲自起草报告，希望对于林平所提到的坐标点进行科学考古。

    “这林教授当真要提供一千万资金吗？难道他就不怕被人说，他花这一千万只是为了，堵住这些专家学者的嘴而已。

    即便在考古现场没有发现照片上所显示的东西，可是根据之前考古的发现，在现场势必会找到一些陶片，瓦罐儿，玉器之类。

    到时候只要有人站出来宣布，考古取得了重大发现。那么林教授的学识，便不会再被任何人质疑。

    这一系列的操作，其实就是在花钱保住自己教授的名头。”学校考古系的几位领导当着校长的面无奈的说道。

    对于林平能够提供资金，并且希望北校的考古系主导此次科研行动。

    对于这一点，大家非常的感激。

    可是一旦将来任何发现都没有，到时候学校要怎么对外宣布？

    学校对外面说，什么都没有发现。这岂不是在打林平的脸，毕竟林平可是跟学校有莫大的合作关系。学校为了顾及之间的合作，肯定会照顾林平教授的面子。

    然而，一旦宣布有重大发现。

    可事实上却没有任何有价值的东西，这岂不是要被整个历史学界所唾弃。大家会认为，北校的考古系成为了学校敛财的工具。

    “林教授这一招可真的是狡猾的很。表面上，他出手阔绰，甚至为学校考古系提供了机会。可背地里，却是这样无比狡猾的算计。”是一件好事，可是担心林平只是为了欺骗而故意让学校的考古系顶雷背黑锅。

    “你们不必如此担心，我是坚定的相信林教授的。我相信他所言非虚，虽然这不是我的专业领域。可是我相信林教授的为人！

    他花这一千万可不是为了保住他的名声，他花这一千万其目的远远超乎你们的想象。

    作为考古系的领导，你们应该知道一个故事，千金买骨。

    古代的一个君王十分喜欢千里马，于是命自己的大臣前去采购。可是当这位大臣归来的时候，并没有买到千里马而是抱着千里马的骨头。

    君王很是愤怒，花了这么多金子只是买了一堆骨头。

    这位大臣告诉君王，如果天下人知道大王喜欢千里马，甚至明知道千里马已经死去，可是因为喜欢连他的骨头都愿意花高价购买。这样一来，全天下人都将知道大王是爱马之人。

    果然，当消息传出之后。成千上万的千里马被商人带着前来交易！

    无论这次的科考是否有成果，林平至少赢得了所有高校的心。

    随着政策的放宽，所有高校都愿意与林平和进行合作。

    一千万的确不是一笔小钱，可是对于现在的林平来说，能够花一千万买下所有高校的认同，这笔钱花的很值。

    在之前，有人说林平跟两家学校的合作，是林平在非法占有国有资产。可是通过这件事之后，持有这观点的人，显然是站不住脚的。

    不过这一切还要感谢早上的报纸，也就是早上报纸刊登出来容许私人成立公司，否则的话这节课上林平未必会愿意花这一千万。”校长说这话的时候忍不住默默摇头。

    这位林教授，虽然并非真才实学。

    可是做生意的头脑，显然非常人能所及。

    当天下人，还在考虑要不要成立公司时。

    林平却在考虑要不要把全国的高校通通纳入自己的研究团队之中。

    全国这么多高校，横跨所有行业。

    现在林平手中有钱，无论他想做什么，都能迅速找到研发团队。

    并且任何一家高校，都会欢欣雀跃的与之合作。

    “可是，可是万一真的任何发现都没有。我们将如何对外宣布？”一门心思只想着考古的领导，显然对于校长的这番话并没有放在心上。

    看着考古系领导异常的执着，校长只能犹豫一下后说道：“如果此次科考没有任何发现，那么我会建议林教授辞职，辞去在学校的一切职务。”

    校长这番话，算是给考古系领导吃下了定心丸。

    能拿着充裕的资金前去考古，而且还不用担心事后承担什么莫须有的责任与黑锅。

    这种开心，立马浮现在脸上。

    而校长看到这一幕，内心很是无奈。

    不过，作为一校之长。他没有权利在道德的高峰指责别人。

    况且这件事，考古系的领导们也没什么错。

    只能说他们的眼光不够长远，没能看出林平对于学校的重要性。

    当二人拿着校长写好的申请报告离去后不久，国家文物局正式收到清北两家名校的抢救性挖掘申请。

    对于文物局来说，只要不从自己口袋里拿钱。而且所有的文物还能妥善安排，这样的事情自然是大开绿灯。

    太阳还没有落山，清北两家名校便已经收到了文物局的书面回复。

    不但如此，各级文物保护单位以及大学，博物馆都要协同配合。

    “文物局已经给了回复，同意我们马上派人前去勘探。一旦确认，便可以马上转为抢救性发掘。”得到消息后，校长马上联系了林平。

    对林平来说，这一趟的科考之行不存在放空枪的可能。

    只要看到实物，自己便坐实了三星堆第一学者的名号。

    毕竟是自己发现，并且首先发布相关信息，而且还全程资助参与考古。

    在历史圈子内，即便有人不服，可是也不得不承认，林平就是三星堆第一学者。

    然而林平还没有享受到这个名号的时候，却已经为另一件事发愁。

    本来打算安排赵晚秋进入清北两家名校学习，不需要学籍，只需要学到真本事即可。

    可是现在自己当中承认叶文竹的地位，两所学校现在议论纷纷。

    林平是无论如何都不敢把赵晚秋接到这两所学校就读。

    这种事一旦搞不好，很可能二人便会碰面相遇。

    即便没有相遇，赵晚秋也会听到一些小道消息。毕竟自己在这段时间在火了一些，想要控制老师跟学生不议论自己这恐怕很难。

    现在只有一条出路，那就是带着赵晚秋到港城寻找一所大学就读。或者直接找一家杂志社开始上班。

    为了让赵晚秋离开京城跟自己去港城生活一段时间，林平开始了行走之前的安排。

    “我现在临时有急事要去港城，一千万的资金我会交在叶文竹手上，如果确认发现了祭祀坑。这笔钱叶文竹会马上上交学校。”林平在电话的那头说道。

    “那好，这次考古的事情我们便与叶文竹对接。”校长没想到林平如此信任这位女生，敢把一千万交到她的手上。

    不过这也可以从侧面反映出，林平现在是真的有钱。

    挂完电话之后，林平来到叶文竹的教室，当着正在上课老师的面，把叶文竹带出了教室。

    “你们知道吗？今天林教授讲课的时候，当众承认他与叶文竹正在处对象。”看这叶文竹被叫走，同学们开始交头接耳。

    “男人就是这么肤浅，看到漂亮女人就走不动路。”有女生酸溜溜的说道。

    “你到现在还耿耿于怀呢？当初你给林教授写情书的时候，就应该想到男人是这种动物。

    只要女人长得漂亮，哪怕她们目不识丁。男人也会变得像一条哈巴狗一样围着她们打转。”同桌的女生小声的说道。

    “现在说这些有什么用呢？当你们还在写情书的时候，人家叶文竹已经对林教授下手了。

    我听说当初在故宫相遇的时候，林教授根本就不想找一个所谓的助理。是他们英语社死缠烂打硬是让林教授接受了叶文竹。

    现在回头想想，这八成就是叶文竹的主意。这个女人心机深的很，当她还不是林教授女朋友的时候，居然提议帮助林教授写回信。

    被女生表白这种很私密的回信，一般情况就算林教授不喜欢，就算林教授不回信，总好过假他人之手。你们觉得林教授会犯这样的低级错误吗？”有人把当初叶文竹写回信的事又翻了出来。

    “人家叶文竹长得漂亮，城府还足够深。甚至…甚至在食堂那种地方，她一个女生居然敢当众喂林教授吃鸡蛋。这么不要脸的事她都能做得出来，还有什么事是她做不出来的？如果我是男人，也经不住一个漂亮女人这样的勾引。”有同学很鄙夷的说道。

    叶文竹恐怕想不到，自己已经成了很多人眼中的心机女。

    对于这些人而言，各种难听的词用在叶文竹身上都不为过。

    而在同学们小心议论的时候，林平带着叶文竹上了自己的车。

    “我临时有急事，需要去港城处理。学校这边，如果考古队发现了遗址，发现了祭祀坑。那么你将代表公司捐献给学校一千万人民币，不但如此，你还要组织一支纪录片拍摄队伍。摄影器材一定要多，确保挖掘现场同时有三台摄影机进行拍摄。

    只要有考古人员在场工作，必须保证有两台摄像机二十四小时开机。

    还要多带一些相机，争取多拍摄一些照片。

    另外，我这里有一份科学考古的流程表。需要的设备，工作流程我都写的十分清楚。这一切就只能交给你了！”林平开车载着叶文竹直接前往银行。

    “这么多钱，我，我可以吗？”虽然代表林平签署过一百万美金的销售合同，可是那次只是签字并监督资金到账而已。

    可是这一次却完全不同，不但要监管资金，还要管理一整只纪录片拍摄队伍。甚至规范化考古现场！

    “我相信你能行，况且仅仅是一千多万的项目而已。这个项目是一个公益项目，我们没有挣钱的目的掺杂在里面。所以，这样的项目最适合锻炼新人。

    作为一名律师，同时也作为我的女朋友，希望你有足够的能力去运营每一个项目。这次我直接给你一千两百万人民币，一千万用于学校的考古支出。两百万人民币，用来拍摄纪录片跟你的团队日常花销。”林平让叶文竹独立支配两百万人民币。

    在这个年代，一个大学的女生能够支配两百万人民币，简直是不敢想象的事情。甚至比很多工厂里的厂长，能调动的现金还要多。

    “应该用不了这么多钱吧！就算所有摄影设备都我们自己采购，两百万会不会也太多了一些？”叶文竹对于这些完全没有概念，只是本能的觉得两百万可能有些多。

    “如果钱花不完的话，那就从北海买两套四合院。等这支纪录片队伍完成任务之后，我们购买的这些器材总要有地方存放。再者说，我们总不可能永远只住在宿舍！等大学毕业之后，学校可是不会欢迎你继续住下去。到时候，难不成你一直住在父母家里吗？”林平给出了两个理由，让叶文竹没有反驳的空间。

    叶文竹当然听懂了林平的话外之意，他想跟自己住在一起。

    “刚好明天有时间，我可以到北海去转一转。”叶文竹很隐晦的回应了林平。

    很快，两个人来到银行进行了转账。

    好在林平来的是总行，一般的支行根本无力承办这样的业务。

    搞定叶文竹之后，林平开车来到图书馆。

    赵晚秋看着林平来接自己下班，内心十分的甜蜜。

    “你对象来接你下班！你不过去跟他打个招呼吗？没事的，我帮你盯着。”一同值班的同事，示意赵晚秋跟林平说说话。

    离开值班的位置后，赵晚秋抱着一摞书走向了林平。

    在外人眼中看来，赵晚秋只是把这些书放回到书架之上。

    而只有几个值班的同事知道，赵晚秋这是要会自己的男朋友。

    “我不能坐在这里跟你聊天？你跟着我到书架那边去。”赵晚秋路过林平身边的时候小声的说道。

    二人一前一后来到了一处书架。

    “离下班还有一个多小时，你这么早来接我干什么？”赵晚秋左右打量了一下，看着没人之后，这才一边佯装着把书放回书架一边跟林平说话。

    “我打算明天带你去港城，到那边我帮你找个杂志社工作一些日子。”林平在书架的对面，看着有点儿紧张的赵晚秋说道。

    “你不是打算让我在国内先学习一段时间吗？”赵晚秋有些疑惑，为什么突然间要走的这么急！

    “本来是这样安排没错，可是我们的游戏机销量大好。我急需做一本儿有关电子游戏的杂志。所以，对你而言只能是在实际工作中学习一点杂志的运营。”林平随便找个借口说道。

    “那我现在的工作怎么办？突然间离职的话…”赵晚秋有些纠结。

    “那你等我一会儿，我去跟我们领导说一下。”虽然有些不舍现在的工作，可是既然已经选择了要跟随林平，只能是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    古人不是说，女人要做到夫唱妇随吗！

    把书放回书架之后，赵晚秋很快跑到了领导办公室。

    半个小时之后，在领导惋惜的目光中，赵晚秋正式离开了图书馆。

    “你还没有嫁过门儿呢！这就要跟着老公走了？”同事们听说赵晚秋要去港城，大家既羡慕又不舍。

    “我会常来看望大家的，下次我从港城回来的时候，一定会给大家带礼物的。”赵晚秋花了十几分钟跟平时要好的同事告别。

    很快，离职的赵晚秋便跟随林平来到电子厂。

    开了介绍信之后，二人准备明天一早便飞赴港城。        

