现在，她跪倒在无面战神的脸旁，泪水从左边眼角流下，淌到了右眼里。
他很欣慰，又找回了自己的名字和初恋。
但，一切都太晚了。
他的脸上依旧恐怖，一条条肌肉像被人用刀划烂了一样，鲜红和暗红的肌体纠结在一起，丑陋不堪。但在乔伊娜的眼里，他却还是当年的样子。
命运，在那里跳跃着，颤抖着。
为这无法预知的命运，为确实来临的一刻，所难以自持。
无面战神终于想起自己名字的一刻，嘴角带着微笑，颤动的双眸看向城堡大厅的屋顶，不远处是钢铁铸造的王座，此时，心里面一块大石终于放下。
这就是他的命，从踏进培养皿的那一刻起，就已经注定了。
命运这东西看不见，摸不着，但它算个屁！
我命由我不由天——他曾经这样告诉自己。
但，最后他还是相信了命运，承认自己的失败。
它在为我悲哀，哭泣吗？头顶上是灰沉沉的阴天，它在为我感到难过吗？冰冷的王座依旧伫立，他却永远也坐不上去了。
从王者到卑微的经历，此种阵痛，恐怕也只有他自己才深有体会。那个特定时代，抓住特定机遇，站在巅峰的王者，如今黯然进入弥留之际，让人唏嘘不已。
硝烟散尽后，他才明白。
不，他或许根本没明白，自己到底为何而战，自己坚持了什么理想？
或者是，成为了谁的子弹。
这一战，折戟沉沙不过是自己的狂妄碎梦，在所谓的钢铁洪流冲击，也不过是大江东去，无法回首。他随心所欲，为所欲为地妄想改造这个世界，是多么可笑，又是多么荒唐无知！
一直以来，他揣测着如何能击溃人们所谓的精神防线，让所有人都按他的想法过活，却忽略了每个个体的不同想法。
人类文明注定会延续。
时过境迁，那些相同的人性并未改变，几百年后，在冥冥中的命运之手安排下，理想，终究只是自己的痴心妄想罢了。
铁血帝王陨落，带着不甘和释怀。
好在最后，他终于又见到己深埋在心底的那个女人。
他的嘴唇骟动了几下，全身的力量涌现出来，上半身激烈抖动起来。
乔伊娜木然的双眸中闪过一丝错愕。猛然醒悟的她，手臂上出现了淡蓝色光晕，在无面战神的伤口处缓缓移动手掌。
诸葛云在她身后一声不吭，默默注视着一切。
只是双眼中泛起一道波澜不惊的微光，随之又摇摇头。
没用的，这个强大的男人，已经耗尽了生命能量。其实，他早就已经死了，只不过是“血灵”面具的强大力量在一直操控着他。
“够了……放手吧，能做的你都做到了……”
乔伊娜俯下身去，含着晶莹的目光注视着他。四目相对，目光相交纠缠，仿佛有什么东西透过无可名状的目光交流着，在意识还来不及转动的瞬间，两人的思维就早已超越了时空界限。
无面战神用尽浑身力量，猛地剧烈咳嗽起来，体内每团细胞都在疯狂燃烧，激发出的能量早已超过身体所能承受的临界点，让他自己都感到惊奇。
胸腔内被压缩的空气搅动着，“嘶啦嘶啦”直响。
喉头涌起的鲜血很快就充满了他的气管，但又被强行咽下。
片刻后，他勉强调匀了呼吸，声音断断续续……
“因为我……还不够强大，无法掌控这一切，世界……根本不会按照我的意愿来塑造。”
乔伊娜的心绪狂烈震动，泪珠滴落到他的嘴唇，此时，她根本不想听到这些，缓缓摇头道：“你好傻！那都不重要……我记得你从前说过，再美丽的月色也离不开太阳的光芒，虽然在夜晚隐藏了光芒，但在另一面仍然散发着炽烈的光……对我来说，你就是太阳！”
他艰难地眨了眨眼，眼神绕过乔伊娜，看向她的身后。这个年轻人无比强大的能量，他早已感受到。
微弱气息仍在强撑着说：“不，现在不是了！你的主人……他才是太阳……我跟他比起来，只是萤火虫的光芒而已……”
乔伊娜沉默了许久，手上的灵力依然输出于帝王的伤口，突然开口道：“我还需要……你的最后一样东西。”
他诧异地看着乔伊娜，剧烈咳嗽了几声后：“不……我没什么能给你了。”
她的神情平静，缓缓摇头。
“有的，你的爱。”
无面战神的双眼慢慢合上，嘴角抽搐，苦笑了一下，眼前又出现了那些曾在梦里多次看到的景象，那个宛如邻家少女的身影。
两人在一起的时间其实并不长，但他知道乔伊娜的各种表情，每一个细节都深深印入记忆中，此刻回想起来，仿如隔世。
当她陷入困窘和揾怒的时候，会用嘴呼吸，而且呼吸得很深；当她感到疑惑时，会用手指轻触额头；当她情绪失控时，会轻抬起眉毛；当她开心到得意忘形时，会放肆的把头高高仰起……
乔伊娜同样记得他原来的样子。
因为，当他看着自己时，自己也在注视着他！
记忆的力量实在强大、微妙，就算时光流转，物是人非，依然保有着记忆的烙印。
如同神话中记载的，俄耳浦斯下冥界讨妻子的故事，他深陷爱意和绝望的思念中，无法克制自己的行为。
在地狱与人间的边界徘徊了这么长时间，他已经很满足了。
因为想看到乔伊娜的脸，所以他回头了。
变为石像的人不是别人，是他自己，故事本该是相反的，但乔伊娜还活着，而自己却堕入深渊。
如果让他再选择一次，还是会选看到她的脸，他将死而无憾！
也许他只是做了个选择，选择留下对她的回忆，所以他回头了。
这是唯一合理的解释。
也许，他唯一的错就是对她的爱。
他还能给与她什么呢？
帝王猛然想到了什么，用尽最后一丝力气，用力把手插.入自己的胸膛。
“在这里……拿去吧……这是我的……心脏，它孕育出了一颗东西……吃了它，我就永远活在你的体内了……”
当乔伊娜捧起那颗孕育的灵核后，帝王的手臂瞬间滑落。
他最后呢喃了一句“再见”，但这声音已经几乎传不到她的耳边，就这样再次堕入了深渊。
在最后一刻，他轻型先于乔伊娜认出了对方。
足够了，就算只有几分钟而已，也足够温暖他的心了。
无面战神的眼光黯淡，乔伊娜浑身一震，捧起他的手吼道：“不——你从未爱过我，你只是喜欢我那么爱你！你——你不能死……”
汹涌的泪水夺眶而出。
她不敢相信，自己亲手杀了这个深爱的男人。
但一切都已经来不及了，无面战神感到自己的生命能源已经流尽。
乔伊娜的表情瞬间经历了数种变化，疑惑、震惊、茫然无措、恐惧……还有近乎崩溃的理智。
此时，面对这个男人现在就死在自己怀里的事实，她却无法掉出一滴眼泪。
曾经过分依赖的这份羁绊，被自己亲手葬送了。
———————
原载17K，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
