    当然不止天朝人习惯送礼走门路，外国佬在这方面也不弱。

    否则，当年在魁尔斯，丹妮上万金辉币怎么花光的？

    那个收了龙女王777枚金币却不办事的温德罗，至今还在劳改营干最苦最累的活儿呢！

    只不过小恶魔虽贵为公爵之子，可他一直没啥实权，在君临当代理首相那段日子忙着求活，也没工夫索要贿赂。

    天可怜见的，长这么大，从来没人给他送过礼。

    此时，人生头一遭被人走后门，虽早有心理准备，他还是有些懵逼。

    左右看看，见没人注意到这辆敞篷马车，他动作生涩地用袖口笼住口琴大小的木匣。

    握在手里把玩一番，侏儒低声问：“这是什么？”

    “帝王之福！”札罗伏低脑袋，在侏儒耳边轻轻解释道：“夷地天子卜豪广邀天下名医、术士，耗费数百万金币研发出的助兴之物，只需一颗，保管教你老夫聊发少年狂。”

    侏儒下巴微抬，手一缩，匣子就收入口袋里，神情自豪地说：“我用不着。”

    “是的，您用不着，这就一点小意思，”札罗了然地笑了。

    “只是，你这点小意思，希望让我对女王说什么呢？”侏儒瞅了他一眼，淡笑道。

    “野火将军，正所谓‘刑不上贵族，辱不施骑士’，我们这边的规矩与维斯特洛也一样。

    对贵族与骑士，就算分属不同阵营，也不该如此折辱......

    温德罗，堂堂魁尔斯王族，竟在庄园挑大粪，太不合情理，也太让天下贵族心寒。将军该帮女王陛下纠正错误才对。”札罗义愤填膺，又万般无奈地说。

    “温德罗收了陛下777枚金币，却只拿钱不干活，这事儿你比我更清楚啊！女王能不恨他吗？”提利昂道。

    “呃，几年前那点小事，女王还记得？”札罗愣了愣，不可思议道。

    “记得清清楚楚呢！”提利昂点头道。

    “这......”札罗面色一变，忽而想起自己曾在龙女王拒绝求婚后，克扣她的美食——她最喜欢吃的孔雀舌头都撤了下去。

    他还向她索回送出去的礼物。

    似乎比温德罗更招人恨？

    不对，自己总算是只有付出没有回报，并没占她大便宜，与温德罗不一样。

    一定不一样，否则，她干嘛送他黄金马褂？

    这样一想，札罗又放下心来。

    “将军，你在奴隶湾一个月能拿多少工资？”札罗换了个话题。

    “我被罚薪半年，最近没拿到几个钱。”提利昂道。

    “哎，女王陛下这就过分了，将军你功勋卓著，不大肆嘉奖已是不该，怎么能罚薪水呢！”札罗连连摇头。

    “我忠于女王的伟大事业，不在意那点儿钱。”

    提利昂义正严词，凛凛然好似无惧牺牲的革命战士。

    ——这家伙果然该杀！

    札罗心里冷笑，面上和颜悦色道：“为女王效忠与富贵满堂并不矛盾，我这次也非空手而来。若将军能让我别空手而归，我必教将军满意。”

    “你怎么让我满意？别看我人小，其实我很难被满足的。”

    话说到这儿了，提利昂也没法再继续装傻，更不能严词拒绝。

    他被女王安排接待札罗可不是因为太清闲。

    托洛斯之战证明野火弹威力不凡，也显示出一场战争对野火弹的消耗有多大。

    现在野火将军单数日骑龙去自由少女岛海峡当海盗，劫掠盟军补给船；双数日去野火工厂督察火法师冶炼野火，并努力想办法提高生产效率。

    他很忙，没时间当外交官，更不该来接待札罗。

    但龙女王需要一个人来配合自己唱双簧：让盟军没半点疑心地把人赎回去。

    算来算去，奴隶湾似乎没人比侏儒更适合了。

    “一万金币！”札罗竖起一根手指道。

    提利昂异色双眸闪过一道隐晦的贪婪，面上却强自镇定，道：“如果札罗阁下有一两个朋友落在战俘营，我也许能帮你在女王那说几句软和话。”

    “我交游广阔，朋友满天下。”札罗伸出一根食指，别有所指地道：“一口价，十万金币，把爵士以上的俘虏打包救出来。”

    “呵呵，十万金币......”提利昂眸子贪色更浓，脸颊抽动几下，却还是摇头道：“札罗阁下，不提前后两次龙战，被逮捕的三四十个翼龙骑士，单单在托洛斯俘虏的贵族，就超过五百人，你却只出十万......”

    “太没诚意了。“

    “你有把握能说服女王释放所有勋贵？”札罗瞪大双眼，不可思议道。

    这一次的震惊，没半分伪装。

    这个侏儒，能有那么大的能量？

    他不信。

    “我问你，女王家乡在哪？”小恶魔眼珠子一转，反问道。

    “维斯特洛。但她在贸易城邦街头长大，这能说明什么？”

    “我再问你，女王是不是贵族？”侏儒不答，再问。

    “当然，国王就是最大的贵族。”

    “她是维斯特洛人，熟悉维斯特洛的贵族间的礼节，自身也是重视荣耀的骑士。这样的女王，为何不能遵守贵族规则——接受赎金，拿钱放人？”

    札罗皱眉道：“你想说什么？若能按照正常途径拿钱赎人，我何必......”

    何必走你的后门？

    而且，维斯特洛贵族也不憨，不会在战争结束前接赎金放人——除非双方相互交换战俘。

    像札罗与丹妮这样，战争正在进行当中，却要拿钱赎回己方“大将”，几乎不可能发生。

    当然，按照常理，龙女王也不能粗鲁拒绝。

    否则，她这边的骑士被盟军俘虏了，难道都立即杀身成仁？

    她赞成，她麾下的骑士还不乐意呢！

    就算要为女王的奴隶解放事业献身，该有的骑士待遇也不能少，不然这贵族当得还有什么味儿？

    贵族不就要在任何情况下都高人一等，即便当俘虏也有优待？

    所以，札罗很有希望带走几个身份重要、能力低微的人。

    给提利昂送礼，只为了将人数提升到十位数。

    把贵族全部赎回的好事儿，他压根没想过。

    偏偏小恶魔暗示，似乎可行......

    “只要你拿得出钱来——一个两万，我一万，女王一万——要赎多少俘虏回去都可以。”提利昂自信道。

    “两万？你疯了？”札罗低吼道：“当年在魁尔斯，丹妮莉丝为求见王族，总共也才花了一万多金币。”

    “你可以等战争结束，按照市场价，一个俘虏一千个金币（约300多金龙，在维斯特洛属于高级贵族的赎金）。”提利昂戏谑道。

    “我这次来没带那么多金币。”札罗闷声道。

    “有多少算多少呗！”提利昂无所谓道。

    札罗眸光一闪，低声道：“将军，我有5个极品床奴，抵100个贵族如何？”

    “5个床奴抵100个贵族......”提利昂瞪大双眼，面色扭曲地看着他，“你没开玩笑？”

    “怎么会开玩笑呢？都是精通七种春啼之术的绝色，若不信，咱们可以掉头去码头，我让你好好瞧瞧。”札罗正色道。

    提利昂摇头，古怪道：“堂堂托洛斯千年贵族，高贵的瓦雷利亚纯血，竟只值二十分之一个床奴。”

    “呃......”札罗愣了片刻，尴尬道：“不能这么算，否则你们维斯特洛骑士只怕连百分之一个床奴也抵不上。

    渊凯最便宜的紫圣女也值10万金币，多数还有价无市，一个维斯特洛骑士差不多300金辉币......”

    “这......”提利昂也尴尬了。

    如果没有特殊原因，“半人”被俘后，赎金也只有普通骑士的一半，50金龙。

    连床奴的脚指头都比不过？

    “你没吹牛吧，10万金辉币买金人吗？金人都不值十万金币，得黄金巨人。”侏儒涨红着脸道。

    “将军，你去渊凯人打听一下，问问顶级床奴如何培养的，自然就明白为何这么贵了。”

    提利昂不说话了。

    他虽不知顶级床奴的具体培训成本，却也从神恩大圣堂的红圣女那听说过类似之事。

    渊凯的贤主，也没能力同时培养三个以上的“紫圣女”——紫圣女专门培养来为瓦雷利亚龙王服务，在大灾变后的渊凯，紫圣女成为顶级床奴的代名词。

    想到这儿，提利昂即便明知在演戏，也有些心动了。

    “绝对物超所值呢！若非我现在身上缺钱，绝不会把自己的心头好让给你。”札罗察言观色，笑着道。

    “阿斯塔波不能蓄奴，每一个穿过自由少女海峡的奴隶都自动摆脱奴隶身份。”提利昂艰难道。

    “不是奴隶，都是我的保镖。以将军你在奴隶湾的地位，稍微弄点特权不算什么吧？”札罗道。

    “好吧，五个床奴，换50个俘虏。”提利昂勉强答应下来。

    别说野火将军，连女王侄儿伊耿，也别想在阿斯塔波变相蓄奴。

    不过侏儒本就打算找借口答应札罗——不直接答应，是害怕引起对方怀疑。

    “不是一百个吗？”札罗压抑着愤怒道。

    “就这价格，你爱换不换？”提利昂耸耸肩，一副惫懒模样。

    札罗死死盯着侏儒看了一会儿，咬牙道：“换！”

    ——早晚弄死你这畸形小魔猴！

    待到达金字塔，龙女王以最大的热情招待了老朋友，不仅设宴以美酒佳肴款待，还当众赠送他一顶雀羽红缨帽——顶戴花翎。

    总算满足了丹妮当日在魁尔斯码头许下的心愿。

    席间，小恶魔妙语连珠地活跃气氛，明里暗里提起维斯特洛对贵族俘虏的优待，还对龙女王马屁连篇——女王天下无双，释放骑士与佣兵没啥区别，两者都对她没威胁。

