    巨峡市，此时正值七月，骄阳似火，但这炎热的夏天并没有对人们出行的造成丝毫阻碍。

    街道上人来人往，川流不息。青春倩丽的女孩子们穿着半袖，短裤或是短裙打着伞，三三两两的结伴逛街，尽管脸上不时地滑下汗水，但还是情绪高涨！

    千达广场前，一个古装男子慢慢的散着步。

    这个古装男子一身白衣好似谪仙临世，黑亮长直的头发被束起，脸如雕刻般五官分明，幽暗深邃的眼眸，显得狂放不羁，手中慢慢的挥舞着折扇，嘴角微微翘起，显得格外的邪魅性感！

    “哇，这个古装小哥哥好帅！”

    “天呐！这就是我心中的白马王子啊！！”

    “哇，他对我笑了，他对我笑了?(?^o^?)?”

    小怼怼：你可够了吧！装逼没完了是吧！

    这白衣男子正是刚刚回到地球的叶凌云。

    “不知道我在欣赏大街上的美景吗？多少年了，终于又见到这幅美景了！”叶凌云感叹道。

    大街上有啥美景可欣赏，你脑子瓦特了迈？

    “咳，夏天的快乐，小怼怼你不懂！”叶凌云露出了一个意味深长的笑容。

    叶凌云挥了挥折扇拦住了一个小姐姐开口道：“小姐姐，你好啊！”

    小姐姐看着面前的叶凌云羞红了脸道：“你，你有事吗？”

    “我想问一下今年是那一年啊？”

    小姐姐噗呲一下就笑了开口道：“小哥哥，你是在演戏吗？今年是2012年啊！”

    叶凌云将折扇一扣，伸手作了一个揖道：“小生在此多谢这位小姐姐告知！”

    小姐姐看着叶凌云也是一笑，俯身作揖道：“那帅哥，妾身就告退了！”

    说完，笑着向她的朋友们跑去，一群漂亮的大白腿晃着妹子一边看着叶凌云一阵打闹着。

    叶凌云沿着街道慢慢的走着，看着周围的一切，感到熟悉又陌生还有一股亲切感。

    不时地有小姐姐过来要叶凌云的威信，叶凌云刚回来连身份证都没有哪来的手机，都被他开口回绝了。

    路过一家冷饮店时，一个面容青涩又带着妩媚正在买冷饮的女孩吸引了叶凌云的注意力！

    竟然是苏小狸，有趣！在直播吗？

    叶凌云停下脚步看向苏小狸心想：现在这些还未觉醒的超级战士绝对有人监视！要不要去打个招呼？这样老杜应该知道自己回来了！

    算了，算了自己现在超级基因被封锁，就是个普通人，六式和霸气还没学呢！得苟着！万一被卡尔那个死变态发现还活着！真得被那个变态拿去切片研究了！

    叶凌云摇了摇头，转身离去。可没想到苏小狸的直播间这时候已经炸窝了！

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    。。。

    清一色的爆粗口。

    苏小狸接过冷饮，看向直播间的弹幕一头雾水。

    “你们这是怎么了？”

    直播间里的评论瞬间刷起。

    “艹（一种植物），主播别回头，千万别回头！”

    “主播快走，后面有个大帅比我怕你控制不住！”

    “不是你一个人怕主播控制不住，是我们都怕主播控制不住！”

    “我特么浪里小白龙服了，还特么有比我帅的！”

    “淦，主播千万别回头啊，我们怕你直接被拐走！”

    本来没什么感觉的苏小狸被勾起了好奇心，回头一看便看到了刚要转身离去的叶凌云。

    苏小狸只看到了半个侧脸，就被惊讶到了，长着小嘴陷入痴呆状！

    “完了，完了主播痴呆了！”

    “女神，控制住自己！冷静！”

    “阿狸妹子，醒醒！”

    苏小狸缓缓回过神来看向直播间道：“哇，虽然只看到了侧脸，但绝对是个大帅哥！”

    “主播妹妹，快去要威信！我给你刷火箭！”

    “楼上的你是断背么？”

    “滚蛋，老娘明明是百合！不过看到小哥哥的一瞬间！我决定了我要追他！”

    “！！！”

    “哇靠，这小哥强！把腐女掰直了！！！”

    “楼上的，你没发现重点吗！咱的阿狸妹子被富婆盯上了！”

    “阿狸妹子，快去要威信！到时候给你刷火箭！”

    苏小狸也没想到，自己的直播间里竟然有女粉丝，还是个富婆！

    她平常的直播内容都是在室内热舞，很少会有户外直播，基本上直播间里都是雄性生物，现在竟然出现了个富婆！

    “咳，威信什么的先不说，我得去看看这个帅哥的正脸！”

    苏小狸快步跟上叶凌云与叶凌云并排走着。

    叶凌云转头看一眼苏小狸，有些疑惑她怎么跟上来了，现在还是苟着最重要，别让老杜发现，老杜要是把自己的信息备份一下，到时候数据库被人入侵，再让卡尔那个变态知道我还活着那就太不美妙了！

    叶凌云加快脚步，赶紧闪！

    。。。

    苏小狸见叶凌云看了她一眼就加快脚步后有些郁闷！

    好歹自己也算是个美女，就这么无视了？无视也就算了，走这么快干什么？我能吃了你吗！

    苏小狸加快了脚步，追上叶凌云开口道：“嗨！帅哥！”

    叶凌云无奈的停下脚步回头看向苏小狸道：“嗨！美女！”

    苏小狸有点紧张，这是她第一次主动搭讪别人，故作镇定道：“帅哥，你是一个人吗？”

    叶凌云转头看了看四周道：“呃，我不是一个人的话，身边是有鬼吗？”

    。。。

    场面瞬间尴尬！

    “神她妈有鬼！”

    “哈哈哈，这就是直男和直女打招呼的方式吗？”

    “笑死我了！一下子气氛凝固了！”

    “主播表情亮了！”

    苏小狸一头黑线，努力控制表情管理开口道：“帅哥，有女朋友吗？要不要加个威信！”

    叶凌云无语的看着苏小狸，这姑娘这么直接的吗？

    “没女朋友，手机坏了，加不了威信。”

    “那你记下我的到时候加我吧！”

    叶凌云持扇抱拳开口道：“抱歉，业务繁忙，先行告辞！有缘下次遇见再加威信！”

    说完快步离去。

    苏小狸呆愣在原地陷入自我怀疑，我是个美女吧！长的不丑吧！主动要威信不给就算了！我的威信你也不要？

    “主播吃瘪了！”

    “哈哈哈，这哥们秀啊！主播威信竟然都不要！”

    “阿狸妹子，他不要我们要啊！求威信！”

    “这帅哥不会是个。。”

    苏小狸回过神来看着叶凌云的背影喊道：“喂，不加微信至少告诉我你的名字啊！”

    叶凌云一听瞬间加速，还告诉你名字，这要被老杜听到这个名字就算他知道不可能是我，他也得来查一下，现在小爷我最需要的就是苟着！

    苏小狸看着叶凌云消失的背影一头黑线，什么嘛！不加威信就算了，连名字也不告诉！简直过分！

    “完了完了，主播不会沦陷了吧！”

    “女神冷静！”

    “女神别慌，你还有我们！”

    苏小狸气呼呼的看着直播间道：“哼！什么嘛！主动要加威信都不要！不开心！走我们去血拼！”

    而此时，天使星云，熙云星，鹤熙寝宫。

    鹤熙发现叶凌云不见了，刚要转身去寻找，眼前突然出现了影像。。。

