 皇家修真院在秦明月统治时期，发展的还是比较顺风顺水的，拥有近两千御空境界之上的弟子。

自打秦明月出事之后，皇家修真院里挖出了许多千面门的余孽，这个隶属皇室的修真势力，实力一落千丈。

这几年别的修真势力都在谋发展，广收门人弟子。

可是皇家修真院因为他特殊的身份，需要参理俗世，发展在并不理想，他们只能求生存。

也就是赵硕与常漫沙还有点能耐，苦苦支撑着，若换做一个庸才当院长，现在皇家修真院估计已经树倒猢狲散了。

皇家修真院以剑修为主，此刻三百来号修士，或催动剑气，或直接控制仙剑，攻向虚悬在粮仓上方的那二十多个红衣恶鬼。

赵硕自然不想杀死这些红衣恶鬼。

如果是凡人，杀多少都可以。

对方既然是修真者，还敢夜抢荒凉，来头肯定不一般。

皇家修真院最近几年已经很艰难了，不想得罪某一个强大的修真势力。

赵硕的本意是吓唬吓唬这些红衣恶鬼，把他们赶走就得了。

为了区区一点粮食，得罪一个修真势力，根本就不值得。

哪成想啊，那二十多个红衣恶鬼，面对铺天盖地射来的气剑与仙剑法宝，竟然没有逃走或者躲避的意思。

这些人同时催动仙剑法宝，顿时间，漫天席地的气剑迅速凝结。

这二十多人凝聚的气剑，竟然比三百多位皇家修真者数量更多，成型的时间更短，单柄气剑的威力更强！双方的气剑在半空轰然相撞，噼里啪啦一通乱响，红衣恶鬼凝聚的气剑，竟然如摧枯拉朽一般，击败了十几倍的皇家修真者的气剑。

赵硕与常漫沙都是脸色大变，立刻停止了进攻。

赵硕失声道：“苍云门的万剑式？”

他坚信自己肯定不会看错，这催动剑诀的手印，剑招，以及释放出来的剑气，与苍云门神剑八式中的万剑式一模一样。

这是苍云门的独家专利，别的剑修门派虽然也能轻易的释放出无数气剑，但是手法与威力都与苍云门的相差甚远。

赵硕心中念头急转。

他知道自己没看错，对方施展的就是神剑八式。

可是，他绝对不相信，苍云门的高手，会深夜戴着恐怖的恶鬼面具来抢粮。

玉机子现在是人间联盟的总盟主，他的话，连陛下都得照办。

他想要多少粮食，都是一句话的事情，没必要派人来抢。

而且赵硕与常漫沙都是参加过断天崖斗法比试的年轻高手，眼光毒的很。

对面只有二十多人，却轻易挡住了自己三百多人的攻势，并且还占据了上风。

说明对方每个人的修为，至少都已经达到第八层灵寂境界。

否则他们的战力不可能是自己这些人的十倍。

灵寂境界，那在苍云门都是长老级别的高手，更不可能出现在这里抢粮食。

就这么一耽搁，下方的仓库中忽然射出了一百多道奇光，仔细一看，竟然是一百多位同样身穿红衣披风，戴着恶鬼獠牙面具的修真者。

这些修真者一出来，并没有停留，直接朝着西面飞去。

挡在半空中的那二十余个红衣恶鬼，见同伴走了，也开始后撤。

钱九龙笑呵呵的道：“我们只借粮，不杀人，地面上的那些凡人士兵，都没有死，只是昏迷了过去。

今晚前来借粮，多有得罪，诸位，吾等告辞啦！”

他彬彬有礼的对着赵硕等人抱拳行礼，然后带着同伴迅速的飞走。

速度极快，瞬间消失。

这更加印证了赵硕心中的猜测。

这些人的修为，都是灵寂境界之上，普通修真者绝对不可能有这么快的速度。

常漫沙低声道：“追不追？”

赵硕脸色难看，道：“追不上的，就算追上了，我们还不够人家塞牙缝的呢！”

常漫沙点头，道：“我刚才细数了一下，应该有一百七十多人，修为都非常恐怖，应该都是灵寂之上。”

赵硕道：“这么多一流高手，又是施展的苍云剑诀，难道真的与苍云门有关系？”

岳州府红衣恶鬼在撤退，其他府的也在撤退。

他们还好，虽然惊动了营地里的守军，但却没有修真者过来骚扰，顺利的将身上所携带的大部分的储物法宝，都装满了。

扬州府太平仓。

空空的仓库里，格灵脚踩着那个夜御二女的胖子。

胖子哀求道：“女侠饶命，不要杀我啊！”

格灵呸道：“杀你？

你也配死在我的剑下？

呸，美不死你！今天我放你一马，以后再让我发现你在粮仓里做这种龌蹉事儿，我就骟了你！”

言风已经走到仓库大门处，转头看着格灵没有跟上来。

便叫道：“灵妹，走啦！”

“这就来！”

格灵狠狠的踹了那胖子两脚，脚尖一点，就飞到了门口。

一出来，外面已经聚集了百多位红衣恶鬼，地面上则是倒了一地士兵。

言风道：“刚接到岳州那边的消息，玄字门与皇家修真院有一波交手，最近大家都小心点，别暴露身份。

散了！”

这群人训练有素，修为高强，按照原定计划，两三人为一组，消失在了黑暗之中。

格灵也想跑，被言风发现了。

言风道：“灵妹，你跟着我。”

格灵叫道：“谁要和你这根木头一起亡命天涯啊！”

言风自然不会让格灵单独行动，否则以格灵的孤傲刁蛮的性格，肯定能闯出大祸，没准还会暴露身份，破坏师尊的全盘计划。

平日里言风都让着格灵，木讷的宛如一根朽木。

但在大事面前，言风是很有主意的一个人，绝对不会让格灵胡来。

他以自己是抢粮行动的总指挥严令格灵，不准离开自己的视线范围之内。

格灵反驳道：“这抢粮行动都已经结束了！你这位总指挥的官位也做到头了！咱们都是堂主，你凭什么命令我？”

说是这么说，但她还真不敢再跑了。

大脑袋的精神控制太强了，多年的洗脑，在这群人心中，师尊叶小川就宛如神一般。

格灵不是怕言风，而是不敢违背师尊的命令。

 