    四月……

    樱花已然完全绽放，微风轻抚，粉红的花瓣飞舞，就好似下了一场漂亮的花雨。

    窗外美景如画，窗内亦是散发着少年少女特有的蓬勃朝气。

    相熟的，哪怕不熟的，都在这开学的第一天，三三两两，交头接耳的互换起彼此的名字，或是相谈着爱好，或是交流着哪个男生英俊、女生漂亮之类的话题。

    这样的场景，在整个并盛中学的一年级重复着，一年a班，自然也不例外。

    沢田纲吉站在教室门口，视线往里面扫了一眼，发现看不到自己想见的人后，脚步明确的往里面走去。

    倒数第二排靠窗的座位，作为王的故乡，毫无疑问是个风水很好的地方。

    发呆可以看外面的风景，偶尔吹袭进窗的微风，既可以让人心旷神怡，又可以让帅气的少年提升气质。

    稍微想象一下吧！

    微风轻荡少年的发丝，晨光透过窗户，这种画面，让人心生向往不是嘛！

    因此，理所当然的，这个地方被人占了。

    万幸，那个人是他小学时的同学，在沢田纲吉表露出意思后，很是乐意的让了出来。

    双手提了下挂在脖颈的耳机，用音乐暂时隔绝了教室里有些喧闹的声音，沢田纲吉坐了下去。

    就在这一瞬间，他脑海传来了一声轻微的声响。

    久违的声响，并没有让沢田纲吉急着召唤脑海中那个陪伴了自己十三年的系统。

    在他将身体下意识调成手托着下巴，看向窗外这个舒服的姿势后，才用意念呼唤出了那份信息。

    成就达成：王的故乡

    成就奖励：王之财宝（王的故乡怎能没有财宝）

    王之财宝（王之财宝里面没有财宝，主人也不是王，请愉快的称呼它为野兽之财宝）

    是否领取？

    没有多去注意这个不正经系统后面的点评，沢田纲吉心念一动，一把剑就出现在了他的心神感应中。

    剑长2尺1寸，华丽的金黄剑身，点缀着古老繁复的花纹，剑柄为一条玄龙雕之案。

    钥匙与印象中的不一样，意味着金先生那把神器也没了，但沢田纲吉并不在意。

    他这十三年，加上这次，也不过白嫖了这个不正经系统五次而已，久违的白嫖，让他的心情犹如大夏天咬下第一口沙冰那样，说不出的舒爽。

    说起来很丢脸，转生成主角十三年的他……

    没有像那些前辈一样，五岁当上死神队长，七岁统领木叶村，十岁找到海贼王的宝藏，亦或是在十几岁的年纪当上宇宙帝王……

    大概，可能，是他双亲还在世，没在天堂保佑他的缘故。(′?ω??`)

    就在沢田纲吉思绪飘飞的时候，他的课桌旁不知何时，出现了两个女孩。

    “那个，沢田同学！”

    其中一个女孩开口了，她拥有着一头璀璨的金栗色短发，皮肤白皙、五官端正。

    下身穿着经典的黑色百褶裙，上面套着类似小西装，绣着些许线条的薄外套，安静的俏立在原地，好似一道靓丽的风景线，让人一眼看上去就心生好感。

    她叫笹川京子，是沢田纲吉进教室前要找的人，之一。

    可惜，少女的声线过于温柔，发着呆，还带着耳机的少年根本没注意到。

    没有得到回复的笹川京子犹豫了下，上前戳了一下沢田纲吉的手臂。

    效果显著，沢田纲吉瞬间就回过了神，侧头往笹川京子看去。

    看到来人，他眼中先是浮现出一丝疑惑，但也只是一瞬间，他就换上了兴致盎然的神情。

    “早上好啊！京子。”沢田纲吉关掉耳机上的音乐，把它重新放回了脖颈上。

    “大哥跟沢田同学提起过我吗？”笹川京子眨了眨她那双大眼睛，疑惑道。

    沢田纲吉点了下头，直接顺着话接了下去：“一起跑步时说过。”

    说着，他站起身向前踏了一步，伸出手扫去了少女衣领上沾染的一片樱花，带着笑意说道：

    “了平说过，他的妹妹是世界上最可爱的人，所以，一看到你我就认出来了。”

    京子耳根微红，即使她再怎么天然，也抵不过直接a上来的言语。

    低下头糯糯道：“大哥他真是的，哪有人这样跟朋友说自己妹妹的。”

    黑川花一直在看着，京子说要过来找沢田的前一刻，她还阻止来着。

    毕竟沢田纲吉这个名字，在青森她都能听到这个并盛的家伙跟不良干架的小道消息，这种人怎么想也不是什么好鸟。

    可那个傻妮子，说什么不能这样想她大哥的朋友，大哥的朋友很少，还要送礼物感谢沢田照顾了他的大哥。

    她能怎么办，她也拦不住。

    自己的闺蜜有些天然呆，第一次见面就直呼名字的情况，她没意识到，但她可明白的很。

    竟然三言两语就把京子搞成这样，沢田这家伙，怕是早有预谋……

    再这样下去就芭比Q了。

    黑川花磨了磨牙，一步踏上去，拉了下京子，拿过她手上巴掌大的精致礼盒，一把塞到沢田纲吉手里

    “拿好。”

    黑川花恶狠狠瞪了他一眼，拉起京子就往另一边走去。

    “哎，小花？”京子有些懵。

    半跟着黑川花的步伐走了两步，才反应过来：“等等啊，小花。”

    “还没感谢沢田同学呢！”

    “不用了，我怕你把自己搭进去。”

    “可是……”

    在沢田纲吉不刻意去分辨的情况下，两人的声音逐渐淹没在教室的喧闹中。

    三秒后，坐在教室另一边的京子朝沢田纲吉投去了歉意的目光，当看到他朝她扬了一下手中的兔子棒棒糖的时候。

    莫名其妙的，她感觉很开心。

    而她也没有掩饰，脸上挂上了发自内心的笑容。

    看到京子转头回去跟同学聊天，沢田纲吉也坐了下去。

    他失算了，刚才竟然忘了买相机，跟系统。

    少女的害羞与笑意，可是宝藏来着。

    很甜……

    沢田纲吉用味觉感受着少女送来的礼物。

    顺便，把他的不正经系统拉出来鞭尸一遍……

    是系统给不了的味道。

    ……

