    第一百九十二章刺激一下

    “没这个意思，没这个意思，我只是介绍一下这个公司的背景而已。”

    听到陆瑾的话，赵方旭笑了笑，抬头解释了一下。

    “今天晚上老天师来到这家公司之后，直接找到了这个公司的老总，跟他谈了谈，”

    “主要的事情，就是通知一下，此时下山，就是为了扫平全性。”

    坐在主位上的赵方旭两根大拇指搅动了一下，脸上一幅面无表情的样子。

    说实话，哪都通并不希望这种事情发生，因为老天师代表着正一道，一旦发话，那就是道教和全性的全面开战，到时候，恐怕波及范围想遮盖子都遮不住，

    而且，全性这个垃圾桶也要破了。

    “所以，赵总你的意思？”

    似乎是听出了赵方旭的顾虑，一旁的风正豪此时出言给赵方旭提了一个台阶。

    “我希望各位能够去劝劝老天师，当然，我不是想制止老天师的报仇的想法，”

    “大家都是性情中人，有仇报仇有怨报怨，很正常，我只是希望，老天师不要赶尽杀绝就好。”

    对着风正豪点了点头，赵方旭领了情后，对着众人说道。

    “所以呢，你让我们劝老天师收手，感情死的不是你啊？”

    一旁双手抱胸坐着的吕慈嘴角一咧，开口说道，其余的十佬也是各怀心思。

    王霭和陈金魁忙着算计王也，牧由只是一个卖报的，其中地位最高的就是四大家族，最能打的则是那如虎，但是很想显然，没有人想趟这趟浑水。

    上次老天师顾虑众人把罗天大醮搞成了公开性质的大会，这次众人再凑上去，估计连他们都一起被灭了。

    “各位，我知道你们的顾虑，但是现在需要问题，我们这里实在是掏不出人手，毕竟，天师府中发生的感染事件，我们还在研究啊。”

    看着众人闪烁的目光，赵方旭继续加了一把劲，

    “其实你们也不需要这样，老天师一向都是一个讲道理的人，等过几天老天师闹够了，气也应该消的差不多了，之后你们在一劝，这不就好了吗？”

    “当然，为了不然你们难做，我们也会派专人跟你们一起过去的。”

    似乎是为了让众人放心，赵方旭补充了一句。

    听到赵方旭的话，众人的目光都是看向了李云，明面上，李云可是哪都通里面最能打的，而且，龙虎山后上那声叱咤，也是证明了这一点。

    “你们别看我，要是不想上演全武行的话，我能不去最好不去。”

    感受到众人的目光，李云拉了拉帽檐，提醒众人。

    “确实，要是派小李过去，难免有胁迫的意思在里面，这跟我们劝人的想法有点背道而驰。”

    一旁的赵方旭也是点头同意了李云的说法，原本赵方旭也是想派李云过去的，

    但是想到李云的实力和他跟老天师的关系，赵方旭就熄灭了这个想法。

    一来李云能不能出力不好说，二来，这让老天师怎么想？好家伙，你们也要跟我动手？

    “这次跟您们一起过去的是苏董，你们也知道，苏董一直是我们公司负责沟通内外的事务，这方面，还是专业的。”

    “呵呵，既然赵总都这样说了，那我们也什么好推辞的，毕竟维护世界和平，是我们每个人的义务。”

    “而且，老张赶尽杀绝这种做法，确实太过激烈了。”

    这个时候，一旁的陆瑾发表了一下自己的意见。

    “你们呢？”

    听到陆瑾同意，赵方旭则是把目光看向了其余的十佬。

    王霭吕慈等人对视了一眼，也是点头应付了下来，十佬，终究还是要听哪都通的话。

    “既然大家没有什么意见，那么这件事就先到此为此，各位先不要离开京城，一旦我们确定了老天师的位置，就让派人通知你们。”

    看到众人答应了下来，赵方旭也是松了一口气，面子里子都给了，如果十佬再不识趣，那只能动粗了。

    “既然这样的，那我就先走了，做了一天的飞机，还挺累的。”

    听到赵方旭说的话，陆瑾笑了笑，对着众人打了声招呼，便起身向着外面走去。

    一旁的李云见此，也是起身跟众人点了点头，跟着陆瑾走了出去。

    “哈哈，赵总，时间也不早了，我就先离开了了，王老，一起？”

    见到有人离场，风正豪也是看向了对面的王霭，接下来，就是两人的事情了。

    其余的也是纷纷起身告辞，见此，赵方旭也只是挽留了几声，便让众人自行离开，

    身为十佬，众人在京城都是有自己的落脚点的。

    “多事之秋啊。”

    坐在椅子上，赵方旭揉着自己的太阳穴，低声呢喃了一声。

    田晋中的死亡，是哪都通意料之外的事情，而且，作为天下绝顶，说产生的怒火，不是那么容易平息的。

    “赵总，你觉得能阻拦老天师吗？”

    看着赵方旭略带点落寞的身影，一旁的苏董缓缓的出声道。

    “尽力吧，不然还能怎么样，我在位的时间，不允许任何人乱来，哪怕是老天师，也不行。”

    重整了一下心情，赵方旭眼眸闪了闪，淡淡的说道。

    “徒弟，对于这件事，你怎么看？”

    下飞机的时候，陆瑾直接吩咐了自家的司机直接去哪都通总部，现在，两人坐的是陆家自己的车。

    “还能怎么样，全性把老天师惹恼了呗，还下了格杀勿论的定义。”

    “这比我家那位杀性还重。”

    李云摸了摸下巴，笑呵呵的样子，

    “好了，开玩笑的，师父。”

    看到陆瑾望过来的目光，李云摆了摆手，

    “师父，这件事要说明白，为什么田老会遇害，哪怕是疯子，也得疯出个理由吧？况且，全性又不是真正的疯子。”

    “而且，田老一直在龙虎山之中，深居简出，全性为什么找上他？”

    “这件事，恐怕跟当年田老下山寻找张怀义的事情有关。”

    靠在真皮座椅上，李云眯缝这眼睛说道。

    “你的意思是，当年老田下山，不仅找到了张怀义，还从张怀义的口中，得到了什么信息？”

    闻言，陆瑾也是一惊，随后又是反应了过来，无根生这家伙，不是还活的好好的吗？那全性有必要干出这种事情吗？

    随后，陆瑾便把内心的事情问了出来。

    “或许无根生还没有跟全性众人相认呢？或许，张怀义知道一些无根生都不知道的事情。”

    李云晃了晃脑袋，说着自己的想法。

    “嘿，还当真是妖人，把不拔一毛，雁过留毛的准则发挥到了极致。”

    听到李云的话，陆瑾握了握拳头，愤懑的说道。

    “那师父你还答应赵方旭去劝老天师？”

    见到陆瑾这样，李云不由的问了一句。

    “哎，我也是不想让老天师自绝与人前啊，在这个世界，你太强，人俱你诽谤你，你太弱，人辱你欺你，”

    “而且，全性不能真的灭了，”

    “但是，无根生必须死！”

    说道这里，陆瑾不由的咳嗽一声，被逆行的经脉也是传来一阵刺痛。

    “师父，您好好歇着把，别到时候让你去找老天师，你却躺医院去了。”

    拍了拍陆瑾的后背，李云一阵调侃。

    “呵呵，自从修炼逆生三重以来，老夫还没有经过医院呢。”

    听到李云的调侃，陆瑾不由的嘴硬了一句。

    “是是是，师父你最厉害了，走，我扶您进去。”

    面对陆瑾的话，李云连连点头称是，此时汽车已经来到了陆家大院，李云做势就要扶陆瑾。

    “去去去，别看老夫一百来岁，老夫身体硬朗着呢。”

    “时间也不早了，你自己去找个房间睡觉去，我也要休息了。”

    一巴掌拍掉李云伸过来的手，陆瑾眼睛一瞪，背着手向着自己房间走去。

    “呵呵~”

    看到陆瑾这个样子，李云扯了扯嘴角，揉着手向着自己的房间走去，

    说是这样说，但是在陆家，陆瑾给李云留了一间固定的房间。

    “明天下午三点，王府井见面。”

    收拾了一下，临睡之前李云给王也发了一条短信，便进入了内景世界。

    此时李云的视角中，是一片灰蒙蒙，没有任何生气的地方。

    “这个地方就是传说中的冥界？”

    李云对着元神问了一句。

    这个视角，是通过暴君的视角来观看的，而暴君，全身上下连动都不能动一下，甚至眼睛，也只是发散的注视着前方。

    “嗯，我刚才试探了一下，这个地方确实是这个世界的冥界。”

    元神点了点头，以暴君为基点，元神的触角能够伸向冥界之中。

    “啧啧，不容易啊，总算是手伸进了这个世界的核心了。”

    李云点了点头，语气略带欣喜，原本还以为这个奇怪的世界没有冥界这种地方呢。

    “能找到这个世界的门吗？”

    回头看了一眼元神，李云探究的问了一句。

    这个“门”，是李云借助我的世界的能力，对打开空间的方法的称呼。

    “你是不是太看得起我了，刚突破内景到这里，你就要我把门弄出来？”

    “而且，你当冥界是什么地方了，这是一个世界的轮回之处。”

    一向面无表情的元神，也是难得露出了一丝诧异中带着鄙视的神色。

    “咳咳，咱不是关心一下我们的计划进度吗？那能不能把虚拟世界的那些玩家引过来？”

    咳嗽了一声，李云用问题来掩饰着自己的尴尬。

    “还不行，现在我们队冥界的了解还不够透着，无法保证玩家在这里的生死。”

    元神摇了摇头说道，虽然两人都算得上是剥削着，但也不能让人拜拜过来送死啊，不然的话死了剥削谁去？

    “暴君是我通过神格和我的世界法则凝聚出来的生物，在这个直世界自然能够存活，那些玩家一旦进来，那就是神魂俱灭的下场，连让他们带着虚拟世界的能力都做不到。”

    元神说出了自己的顾虑，人死了元神还能把他们的灵魂留在虚拟世界，修改一下记忆就能变成一个土著。

    不要怀疑元神能不能做的这种程度，全球几十亿人，每年大部分死亡的人，都被元神偷摸的截留下来往虚拟世界塞。

    虽然看起来很剥削，但这也是他们的机缘啊，有的还成为皇帝甚至是神仙呢。

    “你接下来的打算是怎么做？”

    李云点了点头，继续问道，定下来的计划，一直都是元神在主导，而李云，只是负责躺赢就行。

    “我原本是想要借助暴君，在这里面划出神格，捏出一系列地府阴神，但是冥界的规则跟现实世界有点不同，所以进度很缓慢。”

    元神目光闪了闪，回答了李云的问题。

    虚拟世界之中也有这些神明的踪迹，只是因为位个太高，跟雷祖天魔一样，都是作为背景板般的存在，在宗教之中享受香火而已。

    “是吗，看来帝流浆的计划要快点开始了，”

    闻言李云眼睛一眯，直接旧事重提。

    一旦帝流浆开始，那么动植物都能产生智慧，同样，灵魂也会慢慢的壮大，而现实之中灵魂的变化，多少都会波及到冥界。

    “帝流浆已经准备的差不多了，结合金丹之法和性命之说，从每个玩家身上，我都提取了一点点灵魂和先天炁。”

    元神点了点头开口说道，天地不仁，以万物为刍狗，从人类身上提取的精气神，在经过元神打量收集的天地元气，足以来一场波及全球的帝流浆了

    “嗯，具体的流程你来定，有什么事跟我说一声就行。”

    李云从眼前的混沌虚无之中撤回了自己的目光，对着元神点了点头，冥界之中那种混沌的环境，看久了对精神不好。

    毕竟冥府，众恶归流之处。

    “这个地方，天魔应该很喜欢。”

    把暴君的视线传感掐掉，李云嘀咕了一声。

    “对了，元神，天魔不是搞出了一个血海吗？让他过来试试，就算不行，多少也能刺激一下这个世界不是？”

    冥界之中，不仅有着维护秩序的阴神，还有屠戮乱世的魔神啊，血海就很适合这种地方吗。

