    江新区，锦盛天府。

    八号别墅。

    段超正在招待着来自帝都的袁隆，李欣蕊和另外一名叫潘峰的魔都大家族子弟作陪。

    此次袁隆来魔都，是听说段超想要涉足汽车领域，而他最近这几年一直在经营汽车生意，只因为进货渠道出了些问题，所以过来和段超聊一聊，没有没有可能合作一把。

    他们都得到消息，近期米国的蜂鸟汽车品牌和德联邦的瑞宝汽车品牌，准备进军龙华国，正在与好几家汽车代理商接触。

    这两大品牌，都属于世界级的豪华汽车品牌。

    随着龙华国如今的经济高速发展，国内涌现出大批富豪，因此对于豪华汽车的需求也日益增多。

    他们都意识到，只要能拿下这两个豪华汽车品牌，未来将会是一个发大财的机会。

    只可惜，他们两家虽然在龙华国有着很高的地位，但以他们的身份，想要接触到瑞宝和蜂鸟两大品牌的公司负责人，还有些难度。

    “我亲自去过德联邦，结果连瑞宝品牌的负责人里维斯都没见到，哪怕我表明了身份，对方依旧不给面子，所以咱们的目光，最好更多的放在蜂鸟这个品牌上面。”袁隆抽着香烟，脸上却挂着愁容。

    “据我所知，蜂鸟品牌的负责人也很难搞，据说大洋妞珍妮非常难搞，咱们龙华国老牌汽车代理商，能入得了她的法眼的也寥寥无几。”段超苦笑道。

    “能不能再想想别的办法？咱们只要能拿到这两个汽车品牌的其中一个，接下来就能赚很多钱，虽然咱们都不缺钱，但这可是向家里长辈证明咱们的最好机会。”袁隆说道。

    向长辈证明自己？

    段超倒是没有这方面的需要，因为他的优秀，早就让他父亲看好，甚至家里将来也没人跟他争夺家产。

    不过，他依旧不想在父亲的羽翼下成长，想要靠自己的能力，让别人对他刮目相看。

    段超重新点燃一根香烟，起身走到窗口，脑海中默默思索着，如何才能够获得瑞宝或者蜂鸟在龙华国的代理权。

    只可惜，他苦思冥想了好一会，也没想到什么好办法，无奈之下，他正准备收回目光，忽然无意间瞥见外面两辆车经过。

    隔壁那位的劳斯莱斯？

    后面那辆商务车……昂列？

    段超面色一变，快速说道：“你们过来看看，那辆商务车是不是蜂鸟品牌中的那款昂列商务车。”

    顿时，袁隆和李欣蕊，潘峰三人凑了过来。

    “我去，这辆昂列怎么会出现在这？咱们整个龙华国才两辆，另一辆我记得在帝都那个爱车如命的家伙手里。”袁隆满脸惊讶，甚至眼神里都有些不可思议，“开进隔壁院子里了？我记得隔壁是九号别墅吧？那是谁的房产？”

    “你昨天见过的。”段超苦笑的道。

    “我见过？我昨天见的人不少，你说的是哪位？”袁隆疑惑道。

    “徐毅徐先生。”段超说道。

    是他？

    袁隆想起那位跟自己差不多年纪，却身为百味大酒店最上面两层主人的家伙，难道那辆昂列是他的车？

    “段超，那位徐先生到底是何方神圣？”袁隆问道。

    “你问我，我问谁啊！”段超苦笑摇头，说道：“我只知道，他很恐怖，非常恐怖，就连我父亲，都想跟他结交一番，可惜没有机会。”

    “有多恐怖？”袁隆皱眉问道。

    “楚清雪是他的……红颜知己。顺达物流的大老板，对他惟命是从，就连百味集团的大老板袁丽颖，好像跟他都有着极深的关系。”段超想了想，补充道：“这还是我能了解到的，恐怕他还有其他身份。”

    李欣蕊忽然开口说道：“魔都大学的校长在他面前都需要赔着笑脸，副校长陈昊喊他老师，昨天我百味大酒店还了解到一个情况，魔都百味大酒店的那几位大厨，都是他的徒弟。”

    “真的假的？你们是在跟我开玩笑吧？”袁隆怔怔问道。

    段超和李欣蕊同时摇头。

    在他们看来，那位徐先生简直就是深不可测，对他了解的越多，就愈发知道他的恐怖。

    “咱们去楼上。”

    段超说了句，便匆匆朝着门外走去。

    很快。

    他们四人便来到楼顶，并且看到隔壁九号别墅院落里，那两辆豪车里下来了一群女孩，其中正有昨天见到的徐小满。

    段超犹豫了一下，说道：“欣蕊，咱们去隔壁拜访如何？徐小满毕竟是魔都大学的学生，是咱们的师妹，过去与她结识一下，我觉得挺好的。”

    “没问题。”李欣蕊正有此意，所以痛快点头答应下来。

    “你们……”袁隆有些犹豫。

    “停在隔壁院子里的昂列，难道你不想弄清楚它是通过什么渠道运进龙华国的？如果在蜂鸟总公司没有熟人，谁能够弄得到？”段超淡笑道。

    “有道理。”袁隆瞬间醒悟，点头说道：“我也跟着过去。”

    “一起！”潘峰笑道。

    段超想了想，说道：“咱们去隔壁拜访，需要带些礼物，欣蕊你是女生，了解女孩子们喜欢什么，所以给点意见。”

    “化妆品吧！整套化妆品。”李欣蕊说道。

    “行！”

    段超打了个电话，很快便有人送来八套出自九州集团的高端化妆品。

    九号别墅里。

    徐小满带着大家参观了别墅，在同学们的惊叹声中，一群女孩玩闹起来，这次她们购买的东西很多，也准备了很多食材，准备晚上在这里聚餐，只可惜徐小满询问了一圈，也只有她和钟燕会做饭。

    “隔壁的段超，还有几个年轻人过来拜访，要不要让他们进来？”金星找到徐小满问道。

    “他们？”

    徐小满露出几分惊讶，她昨天见过段超，也知道了对方的身份，只是她没想到，段超竟然住在隔壁。

    “让他们进来吧！”徐小满想了想说道。

    随后。

    段超四人便进入别墅，以段超和李欣蕊，以及袁隆，潘峰四人的能耐，轻易就获得了大家的好感，在随着每人一套化妆品送出去后，甚至徐小满还主动邀请他们留下来，晚上大家一起聚餐。

    不过，徐小满稍后便给徐毅打了个电话。

