    第1173章潜入档案库的计划   

    因此，柯丽德这才通知白辉夜，尽可能地帮他寻找这些动物。

    

    

    柯丽德找的这些动物就算是因为注射浩劫而陷入狂暴中，柯丽德处理它们也很方便，很容易控制住局面。

    

    

    而且还有更重要的一点，奶牛、猫和鸡，都是基因组与人类基因组相似的动物。

    

    

    不过张余也从这其中得到了一个很不好的消息。

    

    

    浩劫，很有可能已经被柯丽德制作出来。

    

    

    现在的过程就是成品实验过程。

    

    

    如果动物实验上达到预期效果的话，白辉夜恐怕就会让忠于自己的佣兵开始进行药物注射，测试浩劫的效果。

    

    

    张余的行动速度必须要快了，必须要在柯丽德试验完浩劫之前摧毁主试验基地，并且销毁浩劫。

    

    

    “好了，没有事情了，你们两个可以离开去做准备了。”

    

    

    部长对张余和琼斯的肯定回答表示很满意，对他们两个人点了点头示意他们可以离开了。

    

    

    当张余和琼斯两个人从会议室出来后，找了个没人的地方，琼斯低声对张余说道。

    

    

    “接下来该怎么办？”

    

    

    对于接下来应该怎么做，琼斯心里毫无主意，只能听听张余有什么想法。

    

    

    “档案库在哪里？”

    

    

    “二层左侧尽头的大房间就是档案库，门口有两个鬼面佣兵看守，里面还有一个负责整理查询资料的技术人员。”

    

    

    听到琼斯的回答张余若有所思地点了点头。

    

    

    白辉夜既然现在没在这里的话，他的办公室也会是张余的下手目标，不过并不是第一目标，而是第二目标。

    

    

    就算是白辉夜没在这里张余进入他的办公室也需要承担一定的风险，况且白辉夜和白昼什么时候回来张余也不知道。

    

    

    根据部长说的话，恶魔之手组织应该在前段时间定期定量地向主试验基地运送过实验所使用的动物。

    

    

    这些数据记录张余相信档案库中应该会有备份档案，找到那些档案张余就会省下不小的麻烦，也不用承担风险进入白辉夜的办公室。

    

    

    “走吧，去你的办公室喝杯咖啡继续聊吧。”

    

    

    张余看了一眼走向自己这边拿着文件的办公室人员，笑着对琼斯说道。

    

    

    这里不是说话的地方，还是找一个僻静没人的地方去说比较好。

    

    

    “好，跟我来吧。”

    

    

    琼斯带着张余来到了自己的办公室，用电话示意勤务人员给自己送两杯咖啡来。

    

    

    让张余不得不承认的是，琼斯的办公室规模非常好。

    

    

    办公桌是一张偌大的古色古香的木桌，椅子也是非常舒服的办公椅。

    

    

    不仅如此，房间内还有播放音乐的留声机、最新型的电脑，甚至就连休息用的床都是席梦思的。

    

    

    这不比范天雷办公室的还要好，还要舒服。

    

    

    等咖啡送来之后，琼斯坐在自己的办公椅上，张余坐在他对面，两个人就这样品尝着咖啡。

    

    

    “咖啡不错，味道苦中带甜。”

    

    

    品尝了一口咖啡后，张余把咖啡杯放在桌子上，笑着对琼斯寒暄一句后说入了正题。

    

    

    “来的时候我注意到了，总部大楼内的监控摄像头布置的非常多，它们覆盖了总部大楼多少区域？”

    

    

    “几乎覆盖了总部大楼内的所有区域，无论是弹药库还是档案库，里面都有监控摄像头。”

    

    

    听到琼斯的回答，张余心里想到了自己改怎么做，只不过需要琼斯配合一下自己。

    

    

    有些事情张余一个人办起来有点难，需要一个人配合自己一下。

    

    

    “监控室内有多少人？”

    

    

    “里面就只有一个人负责看管监控，门口没有守卫。”

    

    

    这不机会就来了。

    

    

    听到琼斯的话，张余看了一眼手中的咖啡杯，接下来该怎么做张余心里已经有办法了。

    

    

    “你这里有泻药吗？”

    

    

    伪装潜入总部大楼的时候，张余随身携带的武器装备并没有带在身上。

    

    

    就算是带了张余也不一定能够带进来。

    

    

    “有。”

    

    

    听到张余说的话，琼斯从自己的抽屉中取出一小瓶速溶泻药片交给了张余。

    

    

    之前琼斯吃坏了肚子，并没有出现上吐下泻的症状，为了治疗自己的身体，琼斯这才特意从医护室要来了这瓶速溶泻药片。

    

    

    没想到在这个时候派上了用场。

    

    

    “很好，接下来的行动计划我需要你配合，具体方法是这样的．”   

    

    从琼斯手中接过速溶泻药片之后，张余低声对琼斯说出了自己的计划以及琼斯在这个计划中应该做什么。

    

    

    听完张余的话，琼斯点了点头，明白了他的计划。

    

    

    既然明白了，那就开始了。

    

    

    按照张余的计划，张余先行从总部大楼中出来，向琼斯开来的那辆车走去。

    

    

    伊格的那份文件张余当时故意没有把它带在身上，原本当时这样做是为了在总部大楼内出现变故的话张余可以借助这个理由从总部内脱离。

    

    

    来到吉普车旁边，张余打开后车门拿出了放在里面的文件。

    

    

    “不许动！”

    

    

    就在张余刚刚拿到文件还没探出身子的时候，他身后突然传出了一道严厉的声音。

    

    

    怎么还有人来了呢？

    

    

    “慢慢地后退，不要有任何动作，不然就不要怪我们开枪了。”

    

    

    按照背后人说的话，张余慢慢地将身子收了回来，起身回头看向身后。

    

    

    原来站在张余的身后的人是四个鬼面佣兵，他们正奇怪地看着张余。

    

    

    “是你们啊。

    怎么了，有事吗？”

    

    

    看到是鬼面佣兵后，张余舒了一口气，笑着对他们说道，语气非常自然平静。

    

    

    “你在这里鬼鬼祟祟干什么呢？”

    

    

    当时鬼面佣兵看到张余拿文件的时候，觉得他样子有些鬼鬼祟祟，不像是在干好事的样子，这才上来对张余进行例行询问和检查。

    

    

    “我是来拿文件的啊，这是我的证件。”

    

    

    你们可真的是吃饱了撑的没事干。

    

    

    张余对鬼面佣兵亮了亮手中的文件，又把自己的证件交给了鬼面佣兵。

    

    

    查看证件确定没有问题后，鬼面佣兵将证件还给了张余，语气严厉地对他说道。

    

    

    “以后记得下车的时候就把文件给拿上。

    上面下达了最新命令，没有出击命令任何人都不能随意靠近车辆半步，违者枪决！”

    

    

    

