    “嗯，就这么说吧。”

    库洛摆摆手，示意克洛出去，“都出去，我躺会儿，刚活动完，有些累人。”

    这也能叫活动？

    你这是彻底进化成老年人了，起来伸个筋骨就觉得健康了？

    克洛扯扯嘴角，也没多话，转身走了出去。

    莉达也没在这逗留，她饿了，想去食堂吃饭。

    出了办公室，克洛看了眼天空，在太阳的反射下眼镜都在放光，他沉默半晌，走到甲板处，在众多海军的敬礼中挥挥手，屏退左右，掏出了电话虫，拨通了信号。

    随着一阵电话虫独特的铃声，对方接通了电话。

    “大卫...”克洛率先开口。

    而电话虫那边，则是有些嘈杂，但很快就传来了大卫沉稳的声音：“是克洛啊，有什么事吗？”

    克洛淡淡道：“库洛先生说，道格雷格大队，你明白吗？”

    那边沉默一阵，用力道：“是的，我明白，让老爷放心！”

    “好，那就这样。”克洛直接挂断了电话，而后松了口气。

    这种话，不能多说的，说多了那就是他不专业，像库洛先生对他就是点到为止，说多了可不太好。

    ……

    阿斯特亚边境的海域，大卫看着电话虫在那嘟嘟作响，陷入了沉吟当中。

    “道格雷格大队吗，那是卡斯的专门部队，是一群克隆人出身，听他说过，是来自北海的那个文斯莫克家族。”

    对于那种令行禁止的军队，大卫其实很羡慕，要是德雷斯罗萨本身就有这些人的话，关于征服之事就会轻松很多，不像现在，其实也陷入了兵力不足的缺口。

    高端战力不足，兵力也不足，处处都不足，不然单单只是扩张太大这个原因，那是停不下他大卫征服的脚步的。

    “文斯莫克...”

    大卫咀嚼着这几个字，忽然眼睛一亮，整个人都是一震，“老爷是想要把文斯莫克给吃掉？听说他们最近被世界政府除名了，如果单纯只是吃掉，世界政府应该不会讲究什么，不，我只要他们的技术，那样更不会怎么样...”

    文斯莫克的杀手士兵天下闻名，但因为数量太多，再加上没有固定领土，很难找到人，毕竟北海那么大在这。

    但老爷发话了，那就是个目标。

    不然的话，老爷怎么可能会说道格雷格大队这几个字。

    “老爷就是老爷，哪怕到了现在，还需要老爷为自己着想...”

    大卫忍住感动，坚定的看向前方逐渐出现的陆地轮廓，“等我做完这件事，就立刻前往北海，挖也把文斯莫克给挖出来！！”

    他要去的地方，是阿斯特亚的法亚公国。

    但不是为了征服，只是想见见那位‘皇帝’，有可能的话，他会将其拉入德邦，用来做个首尾呼应，如果不行...他也会在这里找到代理人！

    ……

    小半月之后，军舰慢悠悠的，终于航行回了本部。

    这一次库洛放缓了速度，顺手也剿灭了几个不长眼的海贼团，功劳嘛，当然是底下人分了，好歹都是海军精英，剿灭几船小海贼的功劳，不分给他们还能分给谁。

    自己已经到顶了，莉达和克洛也是，到顶了，要功劳也没什么用。

    船只停靠在本部的港口，船侧横在那，延伸出阶梯，库洛咬着雪茄缓缓从中走下，对着港口两旁敬礼的海军士兵点了点头，走出这迎接队伍后，叹了口气，“回来了，这次要多歇息一段时间，动一趟可是很伤神的，你们俩自由活动吧，把手底下人都叫过来，等我述职完，咱们找个地方喝点。”

    “明白了，我去通知。”克洛推了下眼镜，说道。

    库洛点点头：“去吧，人都要叫到。”

    “是。”

    而莉达更是没多话，直接转路去找桔梗了。

    库洛则是直接到了本部最大的建筑上方的天守阁，在那刚好碰到了此时正在轮值驻守的一个熟人。

    “梅纳德？”

    “额，库洛中将...”

    梅纳德见到库洛，点了点头。

    “今天你轮值啊。”

    库洛掏出雪茄盒，反手丢了个雪茄过去，道：“萨总在吗？”

    他这称谓蛮有意思，但海军那些高层，叫萨卡斯基的全称还真不多。

    加计老哥喜欢喊‘社长’，一笑老哥喜欢喊‘萨卡元帅’，多他一个萨总也不多。

    梅纳德也不客气，接过雪茄，直接叼在嘴里点燃，然后道：“在的，听闻你回来，萨卡斯基元帅已经在那等着了。说起来，你真厉害，听说你现在是世界第一大剑豪了，库洛。”

    “传的这么快？”

    库洛挑了挑眉，道：“谁说的？”

    “鹰眼亲口承认了，说你打败了他，从现在起你就是世界第一大剑豪。”梅纳德与有荣焉的道：“咱们海军，也出了一个世界第一大剑豪了，真是太了不起了！”

    “不足挂齿，不足挂齿。”

    库洛摆了摆手，“我先过去，回头聊。”

    对于这事，也在他意料之中了。

    打败了米霍克，成为世界第一大剑豪，人家那个尿性，肯定是会说出来了，他那种人，当然会直截了当的承认自己被谁击败，但现在还没看见报纸倒是让人稀奇，海军给自己压下去了？

    那是好事啊！

    想到这里，库洛心情有些好。

    本部终于懂他了，这事要是能压的话，他不知道能有多开心。

    小范围传递就行了，米霍克就一个人，那个性格虽然会直接承认，但肯定不会去报纸那逼逼赖赖，他也嫌麻烦，可他一个人，就算逢人就讲自己败了，所传递的信息也不是很大，那就真无所谓了。

    世界上大部分剑士还会认为他是世界第一大剑豪，找的也就是他，而自己也完成了和米霍克击剑的目的，人家也满足了，自己也没麻烦了，多么省事。

    毕竟不是生死仇敌的，打肯定是没办法真动手的，真要打起火来，库洛自己都不一定收得住。

    而那个家伙以命相搏，又是杀伤力巨大的剑豪，怕是能让自己落个残疾。

    那样赢了又有什么用，除了那点破名头什么好处都没有。

