
　　说完磕了个响头，眼泪已经‘吧嗒吧嗒’的砸在地面上。

　　刚才他祈求林（灵）同志带他见到了于金凤，亲耳从她口中听到了事情的来龙去脉。

　　他简直不敢相信！

　　事情的真相，果然跟小九妹妹说的一字不差！

　　那一刻，他深刻的感受到，什么是‘背叛’…天籁小说网

　　他告诉于金凤，之后他会到G会申请办理离婚。

　　然后好好照顾小澄，并向整个老楚家努力弥补自己的过错。

　　若早知道当初的一念之差，会差点儿害得老楚家家破人亡，他宁愿背负‘耍流氓’的骂名，也绝不向于金凤妥协。

　　他自以为为家人委曲求全，殊不知娶了个搅家精回来…

　　“哎！”楚正南轻叹了一口气，苍老的目光扫视一众儿子儿媳：“我与你们老叔，这辈子兄友弟恭、手足情深。”

　　“他因年少时上战场，觉得我为这个家付出了许多，所以对我百般敬重。”

　　“不论是开始让出队长职位，还是后来让出书记职位，甚至这些年给你们安排工作…”

　　“一切的一切，都是因为当年的那点情分，和对我这个如父般兄长的照顾。”

　　“然而，你们却不知道…再多的情分，都会有用完的那一天。”

　　“于金凤偷奸耍滑，将小澄交给小憬那孩子照顾，以外导致小澄差点儿死在寒风洞那天，你们眼睁睁看着小憬被你们老叔打得死去活来，却没人上前开口求情…”

　　“那一刻，不论是你们老叔一家，还是后来赶到的小九，都已经对你们失望至极！”

　　“你们认为这是小憬的错？可你们何曾想过小澄是咱家的孩子，凭什么要求小憬护他周全？”

　　“明明自己错了，却没人意识到自己的错误，将一切都推在一个孩子的头上…”

　　“这样的你们，吃相未免太过难看！”

　　“！！！”众人。

　　光宗祖三兄弟怔怔的看着头发花白的老父亲，半晌说不出话来。

　　良久，楚文祖呐呐地问：“爹，那您当时为啥不教训我们？”

　　他们只是一时钻了牛角尖而已…

　　“嗤。”楚正南冷嗤了一声：“你们都多大的人了嗯？”

　　“老大41，老二40，老三37，老四你也32了，这么浅显的道理，还需要我这个老父亲来教吗？”

　　“若不是你们忘恩负义，会把二房的忍让和付出，当做理所当然吗？”

　　“……”众人哑然。

　　就连三兄弟的儿子们，也纷纷点头表示赞同。

　　他们早就不看不惯自家亲爹那副‘看碟下菜’的嘴脸了…

　　对老姑倒是吹牛拍马、阿谀奉承，但对二爷和叔他们，却一副自以为是的样子。

　　他们现在拥有的一切虽然是老姑给的，但若非因为二爷对爷爷的敬重，老姑会搭理他们吗？

　　连他们都懂的道理，也不知道爹和叔伯们为啥想不明白？

　　楚正南将儿孙们的反应尽收眼底，随即自嘲道：“我楚正南一生孝敬父母，兄友弟恭。对后辈也算竭尽所能、尽力照顾。自诩，已经对得起天地良心！”

　　“不曾想，都快入土了却因儿子们的贪婪，而落得晚节不保的下场！”

　　“报应啊！”楚正南一巴掌拍在炕上，老泪纵横道：“是我没有教好你们，是我自作自受！”

　　末了，继续说：“回去以后，咱大房就各过各的吧！”

　　“反正当初成立大队的时候就已经分家了，回去把家里的存粮和钱票，全部平分就成。”

　　“等我们老两口走不动了，你们愿意给口吃的就给，不给拉倒。”

　　“以后，我们只孝顺你们爷奶，其他事一概不管了！”

　　几个儿媳妇的心思，他怎么可能看不出来？

　　既然他们那么迫切的想要当家做主，他双手成全又如何？

　　光宗耀祖四兄弟齐齐一惊，‘扑通’一声跪在地上：“爹！我们不同意！”

　　有爹在，家里脊梁屹立不倒。

　　当初是形势所迫，逼不得已。

　　可现在，是老爹不要他们了…

　　光：“爹，我知道错了，您别不要我。”

　　宗：“爹，您别分家好不好？我现在就去给爷奶和老叔磕头，求他们原谅我这一回，我真的知道错了。”

　　一直看戏的楚文耀，顿时不高兴了：“爹，小憬被揍那天我虽没有求情，但我有护着小憬啊！身上还被老叔打了好几下，痛着呢~我可不像大哥、二哥、老弟他们这么没良心，您儿子我是个好的！”

　　“……”光宗祖。

　　三人愤愤地瞪了他一眼，仿佛要吃人似的。

　　楚文耀恶狠狠地反瞪回去：“我说的难道不对吗？这些年，我每年过年的时候，都会给老叔一家准备礼物，从来没有一年落下过！这回我被无辜波及，本来就是你们连累的。”

　　他可是个懂得感恩的好孩子，他的儿子们也都很孝顺。

　　家里有啥好吃的，都会分给二房那边的人，从来不吃独食。

　　“……”光宗两兄弟沉默了。

　　楚文祖疑惑地问：“三哥，我咋不知道你每年都有孝敬老叔一家？”

　　“呵呵。”楚文耀冷笑一声：“你们难道忘记了？64年那会儿，我在厂里领了第一份工资，跟你们说要给爷奶买罐麦乳精补身体，可你们当时怎么说的？”

　　“你们说：小九给爷奶孝敬的都吃不完，咱没必要浪费那几个钱。”

　　“从那以后，我每年都背着你们买，然后带着媳妇儿和孩子送去老叔家。”

　　“因为我觉得爷奶和老叔就算有好东西，可那都是小九孝顺的。所以我把我的心意送过去了，他们能感受到我的孝心就成。”

　　末了，楚文耀又加了一句：“我和兰芝孝顺爷奶和老叔就成，安生乐业和小九，交给小星小宇孝顺。”

　　大儿子叫楚名星，今年17岁。

　　二儿子叫楚名宇，今年15岁。

　　两个孩子也都是孝顺的，跟大哥二哥家那几个不一样。

　　“！！！”光宗祖。

　　久远的记忆如流水般袭来，他们突然想起了当时的情景。

　　楚正南也是第一次知道这事儿，所以心里难免有些惊讶。

　　于是，他大手一挥道：“既然这样，那我和莉莉以后，就跟着老三家过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第116章 大房分家！免费阅读。https://xs.23sk.com 