    说到这苗芷停顿了一下继续说到。

    “如果你能想办法和夜司首大人的徒弟与月后大人的徒弟成为莫逆之交，那不仅仅是你自己，就连苗家和郑家都能借到你的力。”

    “到时你不仅仅能顺理成章的继承郑家，也能以郑家家主的身份在苗家拥有很高的话语权。”

    苗芷想起苗杞对自己交代的事，对郑开元的嘱咐可谓是苦口婆心，

    郑开元听了自己母亲苗芷的话，神情郑重的用力点了点头。

    “母亲你放心，交朋友我最擅长了！”

    再三叮嘱了几遍苗芷才算是放下心来。

    “司夜大会在王都举办在即，再加上镇灵司的禁令我也不好派人现在去将聆鹭商会一窝端掉。”

    “若是在剿灭聆鹭商会的时候出了大乱子，就等于是扫了夜司首大人的面子。”

    “司夜大会结束之后我再派人将聆鹭商会解决掉，到时就由我苗芷来探探天空之城的深浅。”

    ……

    林远拿着聆听给自己带回来的一株精锐级完美品质的生肌山茶就回到了自己的房间。

    回到房间后的林远手一翻，一只雪白的娇小鸽子就出现在了林远掌心。

    这只雪白的鸽子被林远从困灵箱中召唤出来后，就朝着林远的肩膀冲了过来。

    不过却被林远事先召唤出来的音音一翅膀扇到了地上。

    音音正准备对着这只白色的小鸽子来上一招碎音击，就被林远直接喝住了。

    林远还真怕音音将这只迅使鸽给击杀了。

    银阶的迅使鸽在金阶幻想种的音音面前可是连挣扎的余地都没有。

    音音在被林远喝止住之后，就直接落在了林远的耳廓上。

    双目警惕的注视着在地上被扇蒙了正准备挣扎起身的讯使鸽。

    音音并不是暴力的灵物，之所以会在讯使鸽被召唤出来之后就立刻对讯使鸽绽开展开攻击。

    是因为音音从讯使鸽身上感受到了其对林远的敌意。

    讯使鸽身为通讯类的银阶灵物，哪怕不擅长攻击，短暂加速后的啄击也依旧能够击伤林远。

    林远作为音音最亲近的人，音音可不会让林远受伤。

    讯使鸽挣扎的从地上爬起来之后，就直接一个转身朝着窗外逃窜而去。

    正巧此时林远卧室内的窗子处于开着的状态，讯使鸽一下子就从窗子飞了出去。

    林远没有去阻拦逃跑的讯使鸽，也没有再让音音对逃跑中的讯使鸽发起攻击。

    看着讯使鸽在飞出窗外几个加速度之后便与自然融为一体，化成了半透明的状态消失不见。

    林远便伸手将自己房间的窗户给关上了。

    林远并不是讯使鸽的主人，无法让讯使鸽帮自己传递消息。

    而林远时隔这么长时间放掉讯使鸽，并让讯使鸽返回就足以对报信的人表明自己的态度。

    既然郑家有人在自己和郑家争斗初见端倪时就对自己通风报信，那这个人必然是有着什么目的。

    接下来林远只需要等着看下一只飞到聆鹭商会的讯使鸽会给自己带来怎么样的消息了。

    郑家内部并非一心，有人另有所图，对林远无疑是一个好消息。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，更何况还是来自于郑家内部能够掌握郑家消息的朋友。

    处理完这些之后，林远就带着音音一并回到了锁灵空间。

    进到锁灵空间的林远就见到聪明蹲在那晃着自己身后五个蓬松的大尾巴，手中正拿着调配好的灵液去侵染林远事先从兵粮萝身上揪下来的嫩芽。

    对于从孙家凝露仙圃让自己培育的兵粮萝身上揪掉枝叶，林远是一点心理压力也没有的。

    兵粮萝每时每刻都在生长出新的枝条，每隔一段时间风速迅羚就会操纵风刃把兵粮萝新生的枝条切割下来。

    然后在聪明的操作下将那些已经生长的让锁灵空间显得拥挤的兵粮萝枝条装到铂金阶困灵箱中。

    现在的兵粮萝虽然只在铜阶史诗品质，但是兵粮萝分生出枝条的速度却着实让林远心惊。

    而且传说中的兵粮萝真正强大是到了铂金阶之后才显现出来的。

    现在的兵粮萝还处于收敛锋芒的状态。

    不过就算是此时收敛锋芒的兵粮萝，也依旧可以称得上是一个惊人的大粮仓了。

    音音见聪明和林远要忙，就老老实实的回到天地灵物栖凤梧桐枝叶围成的鸟窝上吸收着顶端树叶内封存的异火能量。

    不一会的功夫音音羽毛就全部都变成了金色。

    聪明见林远来到自己的旁边，赶忙将手中的兵粮萝枝叶和药剂放在一旁。

    林远弯腰把聪明抱了起来放在自己的肩膀上，对着聪明问道。

    “聪明，这些兵粮萝的枝条你研究的怎么样？”

    “能不能想办法让兵粮萝的枝条生根。”

    看着地上被聪明拿出来做实验的兵粮萝枝条，林远伸手摸了摸后脑勺。

    林远一向无往不利的精纯灵气在兵粮萝这彻底吃了瘪。

    林远能够感受到兵粮萝枝条内植物各组织间极强的分生能力。

    可是脱离兵粮萝的枝条就如同死了一样，为了最大限度保存枝条内的营养成分伤口迅速利用最后的分生能力愈合。

    当林远将精纯灵气注入到兵粮萝被剪下来枝条内的时候，仅仅只能让兵粮萝受到灵气的侵染愈发的青翠。

    这些灵气并不会激活兵粮萝枝条内强大的分生能力，让兵粮萝枝条像普通青萝枝条那样可以经过扦插长成新的个体。

    对于这一点，林远也能够理解。

    伟大的自然在缔造一种生灵之后，为了让世间万物维持微妙的平衡总会在碰坏平衡的生灵体内加上几道枷锁。

    青萝虽微，却能四处荣生。

    兵粮萝虽强，却仅寥若晨星。

    在这天下间培育出兵粮萝的是五星缔造师厨尊大人，厨尊大人定然掌握着兵粮萝的培育方式。

    可是林远并不认识厨尊，自然也不可能从厨尊那里得知培育兵粮萝的办法。

    孙家拥有一株兵粮萝，但是林远却并不认为孙家能够将兵粮萝分株。

    不然孙家送过来的灵物中绝对不会只有一株的兵粮萝。

    只是现在精纯的灵气不好使了，林远这半吊子缔造师一时还真没有什么好办法。

