    别墅的客厅里，四个人正围坐在一起，一边吃着东西，一边聊着天。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这别墅里没有电，只能点上了蜡烛，还好这别墅有壁炉，升起火之后屋子里倒也不算冷。

    邢天宇这会就窝在壁炉对面的沙上，听着外面呼啸的山风，吹的山上的树叶哗啦啦的响声，还有山风吹过树梢时出的呜呜声，想想周围方圆几十里除了他们四个估计都没有活人了，这种遗世独立的感觉，让邢天宇心中感到一种莫名的孤寂而阴冷的感觉。

    炉火的火光在客厅里跳动着，犹如鬼魅的影子一般，邢天宇吸溜了一口泡面，尽量将脑海中不安的想法抛开。

    “话说，你叔叔是不是有什么怪癖啊，怎么住在这么个鬼地方，还花钱盖了这么大一栋别墅，这真是有钱没地方使了啊，也真难为当初那些盖别墅的人怎么把建材运上来的。”

    萧震一边吃着泡面一边吐槽道。

    秦明没有搭腔，他这会正精神抖擞的满屋子检查着呢，检查这别墅里的一切东西，要知道现在这些东西可都是他的了，每获得一件新现，秦明都会时不时的出一阵欢呼声。

    至于宁文瑞，从进别墅就始终带着思索的神色，似乎一直有个疑问困扰着他，让他想要得到答案，此时正坐在炉火前，一边吃着东西，一边思考着什么。

    事实上邢天宇也感到疑惑，今天这件事情总感觉有种莫名的既视感，不过他已经习惯了把好奇心埋在心底的习惯，况且又是在这种荒山野岭，所以他并没有找寻真相的打算。

    然而正如某句名言所说的那样，当你不想去找麻烦的时候，麻烦往往会找上你，事情总是会突然出现转机。

    “咦，这里有一封信。”在检查自己财产的秦明忽然惊叫道。

    他一边说着一边从客厅的柜子旁走了过来，四个人都围了过去，邢天宇隐隐有种感觉，或许这封信能够解释他心中那股不安的由来。

    却见信封上写着一句话，【留给山庄的继承者——秦刚留。】

    “你叔叔看起来很有先见之明啊，竟然提前准备好了遗书。”邢天宇若有所思的说道。

    宁文瑞却忽然皱了皱眉，“各位，我觉得这个事情有点不太对劲，秦明的叔叔，很可能不是正常死亡。”

    秦明似乎吓了一跳，“你，你这话什么意思，怎么不对劲了？”

    “你们想想，中国人很少有留遗书的习惯，一般人更绝对不会这么早就写遗书，除非老的快死了，或者身患绝症，又或者——知道自己有生命危险。

    比如电影里常见的那种桥段，一个人要去执行一个九死一生的任务，给某人留下一封遗书什么的，你的叔叔既然不是老的快死了，而是意外死亡，但是他却提前留下了遗书，这有点说不过去啊。”

    他把自己的想法说了出来。几个人也都反应了过来。

    “我说秦明，你叔叔该不会是被人杀害的吧？”宁文瑞的想象力一向丰富，两眼放光的说道。

    “也可能是得了绝症呢。”邢天宇就比较理性化了。

    “管他呢，是怎么回事把信打开就知道了。”萧震却如此说道。

    在几个人的催促下，秦明三两下就把信封给撕开了，打开折叠的信纸，只见上面写着。

    秦明：

    你好，离开家的时候你才几个月大，你的名字还是我给你起的，没想到一晃已经是生死相隔。

    额……好吧，写这封信的时候我其实活的好好的，但人总有一死对吧？所以等你看到这封信的时候，我应该已经死了，或者至少是不在这个世界了，当然不排除你捡到信件或者无意看到的情况。

    好吧，不啰嗦了。那么作为我的继承者，我留给你我所有的遗产，如果那时候没有继续扩大的话，应该就包括这座别墅庄园，银行里的存款以及庄园里所有收藏。

    你可别小看这些收藏，都是我花尽心思收罗来的，如果不懂一定要找人鉴定一下，否则很容易卖亏了，当然如果你经济上还可以的话尽量不要卖的好。

    代我跟你爸爸问好，也帮我在你爷爷奶奶坟前说句对不起，我很早离家，对他们没有尽到孝道，但是我也有我的无奈，唉，反正人活一世总会有些无奈。

    其实我还想跟你说说我的一生，我没有孩子，总觉得没人分享和倾诉，不过，还是算了，有很多事情说了可能你也不会相信。

    好吧，那就这么多了，另外有一件事情，我一定要提醒你一下，千万、千万不要打开山庄地下室的大门，千万、千万不要进入那扇大门，因为那扇门后面有着你绝对不会愿意面对的东西。

    秦刚留

    “地下室？这庄园里还有地下室？”信写的非常随意和絮叨，但是秦明还是立刻抓住了重点，两眼放光。

    刚才他可是满屋子看过，值钱的东西一大堆，光是这些收获就已经让他心花怒放了，一想到还有一个地下室可以探索，顿时就更加兴奋起来，说不定里面有更多值钱的东西呢。

    不过转而又有些为难，他叔叔明确的说了千万不要打开地下室，这却又让他有些迟疑了。一方面是好奇心和可能的宝藏，一方面则是叔叔可以叮嘱的危险。

    他有些征询的看向三人，那边萧震立刻就读懂了他的想法。

    “伙计们，我觉得我们几个得帮秦明把地下室的门打开看看里面到底有什么？”萧震几乎是义不容辞着对三人说道。

    邢天宇听了顿时眼皮一跳。简直气不打一出来。

    “我说你没毛病把，秦明叔叔明明写着千万、千万不要打开地下室的大门，还是你不识字？要不要我来帮你念一念啊。”

    萧震白了邢天宇一眼，“我当然识字了，问题是你不觉得奇怪么？【那扇门后有着你绝对不会愿意面对的东西】，什么东西是秦明绝对不想要面对的，你们就不感到好奇么？”

    邢天宇点了点头，“我当然感到好奇，我也想知道门后是什么，但是要说看了这么多年恐怖电影给了我什么经验的话，那就是不作死就不会死，难道你就不明白么，这个世界总会有你无法知道的事情，人们总是会感到好奇，如果你每一件事情都想要搞清楚的话，只会累死的。既然如此，就随他去吧，做一个安安稳稳的普通人不好么。”

    不过他这番话对三人却没有任何效果，听了萧震的话秦明也是一脸的兴奋，似乎对这一次冒险感到颇为期待。

    而宁文瑞则是一脸的凝重和莫名的激动，似乎对自己的疑惑即将得到解答而。

    “靠，跟你没法沟通！”萧震看向了秦明，“怎么样老秦，咱们看看里面有什么吧，正好我们四个都在，万一有什么危险也能帮你，要是以后我们都走了你一个人忍不住把地下室打开了，那要是有危险可就没人帮忙了。

    说不定你叔叔给你留了什么好东西呢，说不定这是一个考验，如果你不敢开门就会错过里面的东西。”他说着看了一眼宁文瑞，冲着宁文瑞使了个眼神。

    那宁文瑞犹豫了一下，忽然微微一笑，如果我猜的没错的话，这多半应该是一个考验。

    “考验？”秦明明显是一脸的懵逼，“为什么这么说？”

    宁文瑞侃侃而谈道：“试想看，如果你的叔叔真的有什么东西不想让你看见，那么最保险的方法是什么？

    把这东西掩埋起来，完全不让你知道，这样一来，你不就肯定看不见了吗？

    可是你的叔叔却并没有这么做，他把东西放到了一间密室里，却把钥匙留了下来，然后留给你一封信，告诉你不要开门，这难道不是明摆着的么，他根本就是要把决定权留给你，如果我猜的没错的话，门后的东西一定有一些复杂，可能好坏参半，如果你没有冒险的想法和能力，那么你自然不会去开门了。

    但是如果你拥有冒险的想法和能力，那么打开门就对了，我个人觉得应该打开看看，万一觉得危险，大不了在关上就是了。”

    这一番话不可谓不透彻，而且仔细想想，还颇有几分道理，那秦明听了顿时两眼放光，“没错，如果叔叔不想让我打开那扇门根本就没必要留这封信，直接埋起来就对了，这样看来还是有好东西啊。”

    “如果是尸体呢，如果是毒品么？如果是军火呢？”邢天宇在旁边忽然来了一句。

    秦明楞了一下，却没有害怕的意思，一咬牙一跺脚，“咱们还是打开看看吧，就算是什么不好的东西，大不了我们再把门关上就当没看见就行了。”

    “哈哈，这就对了嘛！怎么样老邢，你要不要一起来啊？”萧震说道，目光炯炯的看着邢天宇。

    邢天宇叹了口气，他知道自己这一次又要随大流了。

    他白了萧震一眼，“我还有别的选择么！”

    说完却又叹了口气，“好吧，如果你们一定要打开地下室的话，我想我也只能奉陪了，但是如果事情最终朝着我不想看到的方向展而去，并且最后除了什么差错的话，可不要怪我事后说——【瞧，我就知道会是这样的结果，早就叫你们听我的你们这群混蛋为什么就是不肯听呢。】”

    ps：有些读者似乎对谁是主角有些不太确定，我的错，在此标注一下，邢天宇是第一主角。