    亚洲星，会客室。

    ”张先生，我已经请亚洲星唱片部，为你量身打造一张专属大碟。”

    张国宾请张帼荣在沙发落座，张帼荣穿着棕色夹克，衣领上别着墨镜，打扮的随性帅气，整个人非常温和的接过一杯热茶，旁边一名助理将皮箱放好，关上会客室的推拉门。

    张帼荣有些受宠若惊：“多谢张生。”

    “您叫我阿仔就得。”

    “那得，阿仔，专辑词曲已经谱写OK，需要修改的地方，可以跟制作老师沟通。”张国宾笑着轻拍沙发，手中举着热茶，饮下一口。

    “谢谢。”

    张帼荣露出一抹和煦的笑容。

    “乐坛那些风言风语少听，用去音乐证明，人人都会为你着迷。”张国宾细腻的察觉到“阿仔”眼底带着担忧。

    阿仔稳稳点头：“好！”

    二人饮完两杯茶，张国宾便没有在亚洲星久留，他能亲自来唱片公司接人，本身便是一种郑重的表示，阿仔跟大老板聊完，心头也自信许多，连公寓住宿都没回，端着一个保温杯便走进录音棚。

    穿着飞行夹克，别着飞行墨镜，一条蓝色牛仔裤，踩着黄色登山鞋，面对任何人面上都挂着一丝温柔的笑意。

    张国宾则是一走出公司大门，便收敛起表情，在一众马仔的保护下坐上豪车，表情镇定，眼神始终冷静，二人的气质一个如火，一个渊，都是亚洲最受认可的帅哥模版。

    “司徒老师。”

    “这张专辑叫乜名？”

    录音室。

    张帼荣试唱完几首歌曲，为词曲的情感所打动，单手捂着耳机，出声朝询问。

    亚视唱片部总监，知名音乐制作人，司徒骏微笑道：“《Leslie》”

    “嗯？”

    这是他旳英文名。

    张帼荣投去疑惑的目光。

    “就叫《Leslie》，你的同名专辑，词曲都是张先生包办的。”司徒骏笑道。

    “那，那，那我再唱一遍。”张帼荣张张嘴，吐出一句话。

    司徒骏打出一个OK的手势。

    不用质疑张国宾是天纵之才，乐谱记一辈子。

    张国宾除了在《当年情》时干过一回撇脚文抄公外，除了偶尔翻些一下剧本，再没有干过抄袭音乐的事，《Leslie》中的大热单曲《monica》是亚洲星去日本买的版权，其余歌曲也是找专业制作人操刀，唯一参与制作的就是一首《我》。

    由于70/80年代日本曲乐大火，质量奇高，香江乐坛很多大热单曲都是在日本买的版权，等同于是翻唱，比如《千千阙歌》、《红日》、《漫步人生路》、《后来》、《风继续吹》等等，翻唱歌曲也成为香江新人歌手迅速蹿红的一条捷径，等同后世网络歌手翻唱歌曲，华星唱片真是开了一个很不好的头，但是真的非常好赚，傻瓜才玩清高，买啊！

    包办就是砸钱！

    张帼荣着实要好好感动。

    义海大厦。

    张国宾回到办公室里坐下，感觉耳垂稍稍有些发热，举手摸摸，随口说道：“叫阿豪过来谈天。”

    门外，响起打靶仔的声音：“宾哥，阿豪不在公司。”

    “他去做乜了？”

    “据说是去医院给人送果篮了。”打靶仔有点摸不准，毕竟豪哥哪有这般好心，无缘无故会去给胜和送果篮，张国宾倒是了然的点下头：“行。”

    伊丽莎白医院。

    高级病房。

    作为九龙最好的全科公立医院，位处油麻地，加士居道30号。

    李成豪穿着西装，叼着支烟，右手提着果篮，一步步登上楼梯。

    大头坤带着十几名小弟跟在大佬身后，想要上前劝诫的护士们犹豫片刻，还是没有人敢上前阻止。

    只见，李成豪带着一行人很快来到四楼，沿着走廊大步向前，走廊尽头一间病房门口，六七名穿着黑西装坐在板凳上的胜和仔望见来人，不约而同的一齐起身，挡在门口堵住道路，带头的一个头目朝着义海社说道：“豪哥，这里是医院，不要把事情做绝。”

    李成豪屈指将烟头弹飞，带人一步步上前，站在门口打仔面前，居高临下的俯视他道：“扑街，没看见我手里的果篮？”

    “我大佬托我来给你江湖前辈送礼，你们胜和仔不会要拦路吧？”

    “我大佬要送的兄弟，可没人有资格拒守！”李成豪双目如鹰，眼底藏着厉色。

    头目面露顾忌的向阿豪手中果篮望去一眼，旋即朝旁边兄弟打过一个眼色，两个兄弟当即上前将果篮检查一遍。

    “稍等。”

    大波豪名声在外，乜事都干得出来，说是送果篮，谁知道里面有没有藏黑星，甜瓜？

    “扑街！”

    “胜和就这样待客？难怪要衰！”大波豪没有拒绝胜和仔的搜查，但却心里不爽，出声咒骂。

    我只是送个果篮而已，跟防杀手一样，看不起谁？

    两名胜和仔检查完毕后方退去两步，这名头目转身推门向坐馆询问，得到锥脸徐同意答复才敞开门，抬手请到：“义海兄弟，我们香主请你进门。”

    “你们在外面守着，我进去跟锥脸徐聊聊。”李成豪把大头坤等人留在门外，一人提着果篮进门，朝着躺在病床上，穿着一身病号服，盖着被子，瘦骨嶙峋，脸色苍白的锥脸徐说道：“徐先生，张先生托我来给您送個果篮，祝你早日康复，带着胜和再创辉煌。”

    李成豪晃着果篮，气势傲人，把果篮望床头柜一放，搬来一张椅子坐好。

    “大波豪！你讲话注意点。”胜和赫德道堂主“靓迪”，胜和七星之一坐在病床旁，望见李成豪一幅目中无人的样子，忍不住开口喝止。

    李成豪满脸不屑的转脸瞪向他：“衰迪，前几天才被泰国佬打死两个马仔，现在就忘记啦？”

    “收声啦！再多嘴，我下次就让泰国佬打爆你的头！”

    “义海真是无人，晒马还要请外援。”靓迪一头金色卷发，长得像中欧混血，就算说着一口纯正的粤语强调，但放在人群中还是非常吸睛。

    “我义海就是人才太多，一个外围仔就能锤爆你们胜和！”李成豪出声说道。

    锥脸徐貌似连出声阻止的力气都无，就静静躺在床上，听着两个人在争吵不休。

    李成豪望着江湖前辈一幅暮年之色，不由也心生怜悯，不再追着靓迪骂，转头看向病床上的锥脸徐：“徐先生，胜和跟义海都是一家人，我大佬说过，义海不会赶绝胜和……两家社团还是有机会一起共存的，比如……”

    “多谢张先生。”锥脸徐面颊挤出笑容，打断李成豪的话，眼神明明很温和，表情却有些慎人：“张先生真是器量如海。”

    “请李先生替我向张先生转达谢意。”

    “不用了。”李成豪一挥手站起身就要离开，锥脸徐咳嗽两声，礼貌性的问道：“李先生要不要饮杯茶再走？”

    “唔用啦，我怕忍不住锤死那个衰迪。”他甩甩手，鼻尖动动，嗅到病房里的味道好似很不舒服。

    这个本能的举动落在锥脸徐眼中却是比任何说辞都要讽刺。

    李成豪离开后，锥脸徐仿佛丧失所有力气，瘫倒在病床头，哀声说道：“迪仔，我不行了。”

    “阿公，社团已经去美国请最好的医生……”靓迪坐在旁边，双行眼泪滑落时光脸颊，别看他是个混血儿，实则是英军强暴港女生所的孤儿仔，从小流浪在街头，若不是锥脸徐收养当作亲儿子一样栽培，根本不可能有今天。

    曾经靓迪也跟杰叔混过一阵子，娶了杰叔的女儿。

    锥脸徐当然有亲生儿女，不过都早已送往国外，香江社团一切都资源都用来扶持靓迪，靓迪便是锥脸徐的铁杆支持亲信，刚上位时做的风风火火，可惜，由于锥脸徐病重，一直伺候在床头，江湖上已经名声不显，就连堂口势力都被天堂，秀才瓜分不少。

    “你听过癌症复发还能治好的乜？”锥脸徐却是无力的轻笑：“胃已经切掉一半，再切一半，怕也会被活活饿死。”

    “本来还想有活几年扶你当坐馆，想来这次是没机会了。”

    “我打算提前把坐馆让给天堂当，天堂仔是唯一能扛起胜和字号的人大底。”

    靓迪坐在病床前，轻轻点头。

    “你就把那张票投给天堂吧。”锥脸徐叹气道：“我下周就宣布卸任，哪有坐馆坐到死的。”

    实际上，现在胜和已经各自为政。

    锥脸徐闭上眼睛：“刚刚义海张先生托人带过来的话，摆明是在告诉我们，现在推天堂仔上位，和胜和还有一条活路。”

    说完这段话，他在药效的作用下沉沉睡去，胜和内部的叔父们多少都知道天堂仔在跟太子宾一起捞工程，半个堂口都在仰仗着太子宾喂饭，推天堂仔上位居然成为和胜和唯一的活路。

    月底。

    义海大厦。

    社团交数，堂主们踊跃发言，非常热闹。

    “宾哥。”

    “锥脸徐死着啦！“

    张国宾坐在椅子上，望着神情雀跃的大佬们，面色无奈。

    “咳咳。”

    “你们安静点，江湖前辈去世，勿要显得太开心。”

    这回，

    江湖大乱。

