    听着叶尘的话，宫玥婷轻轻的点点头。

    “我就说嘛，叶尘你肯定不会忘掉我们的。毕竟我们也算是出生入死过了。”

    叶尘看着，宫玥婷的眼神苦笑了一下，对着她点了点头。

    随后便开始快速的在脑中思索了起来。

    因为叶尘是真的没有什么记忆了，现在这样突然说起来的话，叶尘还真的搞不清楚。

    “出生入死，出生入死过，到底是谁呢？”

    这个时候能说出这个话的人和我的关系肯定不一般。

    但是想到这个，叶尘也疑惑了起来。

    因为他真的分不太清楚自己到底弄到了什么。

    “你是不是就是从地穴中上来的那些人中的一个。”

    今天叶尘的询问宫玥婷愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    虽然他对叶尘的这个询问方式感到很奇怪，但是还是回答了他的想法。

    “难道你忘了我们了。”

    听着。宫玥婷刚刚的回答，叶尘心里也有了底，他现在也开始逐渐想起来了当时的事情。

    “没有怎么可能，我怎么可能会忘掉你们。”

    听着叶尘的话。宫玥婷半信半疑的点了点头。

    随后就开始等着叶尘之后的话。

    “你们怎么就来到这里住了呢？不是在南宫家吗？”

    因为之前李宇航给他的消息就是他们暂时在南宫家先住下，所以叶尘并不知道他们找了外面的一个村庄来住。

    听着叶尘的话，宫玥婷疑惑了起来，因为他们来到这里住并不是一个什么隐秘的事情啊，可是为什么叶尘不知道呢？

    “我们聊这里住其实也有一段时间了，李宇航没有和你说吗？”

    叶尘轻轻点点头，缓缓的看向了宫玥婷。

    “这个李宇航也没有跟我说。”

    “这。”

    宫玥婷一时间也不知道该怎么说了。

    “没想到李宇航竟然连这个都没有告诉你，到底是怎么回事儿？”

    叶尘摇了摇头，表示自己并不知道。

    “李宇航来到这里了吗？我看到他过来了，但是现在还是没有找到他。”

    听着叶尘的话，宫玥婷也思索了起来。

    其实她想的是，到底要不要让，叶尘知道那个秘密的巷道，思索了一会儿之后，她也得出了答案。

    “李宇航确实来了，他到了一个巷道之中，你要去看看吗？”

    叶尘听着宫玥婷的话，缓缓的看向一旁的房屋。

    “你是说在这些屋子之中有奇怪的密道？”

    宫玥婷惊讶的看着叶尘，因为他听着叶尘的话，好像他很熟悉这里一般，他竟然知道这里的那个密道在房屋之中。

    “叶尘，这个你是怎么知道的？难道你之前就来过这里吗？还是说李宇航他已经告诉过你这个事情了吗？”

    叶尘听着宫玥婷震惊的话语，轻咳两声，缓缓的摇了摇头。

    “李宇航并没有告诉我这个都是我猜出来的。”

    “猜出来的？”

    宫玥婷一时间竟然理解不了叶尘说的话，这个事情难道还可以猜的吗？

    “其实也不算是猜吧，就是我是推测出来的。”

    “其实这个也没有太难。一切都挺好推测的。”

    叶尘也和宫玥婷说起来自己到底是怎么来弄的。

    “好了好了，不说那么多了，你赶快带我去找他。”

    有人思索了一会儿，突然发现自己在这里和他说，这个干什么呀？

    自己现在可是来找李宇航的，赶快往问他清楚。这个是现在正确的一个办法。

    听着叶尘不耐烦的话，宫玥婷也没有再说什么轻轻的点了点头。

    “既然你现在就想知道的话，那就跟我来吧。”

    随后，宫玥婷便带着叶尘进入了那个布满了神秘铭文的，巷道之中。

    “没想到你们这个石头竟然有格局神识的功效。”

    听着叶尘的话，宫玥婷没有再多说什么。

    “这个我怎么有点熟悉呢？”

    看着两旁的铭文叶尘说出了自己心里想着的话。

    叶尘自然也来到了之前李宇航走过的地方，那个部门的铭文的隧道也是之前李宇航所见到的。

    不过对于叶尘来说，这个隧道中的铭文竟然有一丝丝的熟悉。

    叶尘也不知道这个感觉到底从何而来，但就是觉得十分的熟悉。

    “叶尘，难道你知道这个上面到底写的是什么吗？”

    眼神缓缓的摇了摇头，表示他其实并不太清楚，只是有点熟悉而已。

    “那个真的要说的话，其实我也并不知道太多。”

    “我就是觉得这些东西有点熟悉而已。”

    宫玥婷轻轻地叹了一口气，他还以为叶尘知道这上面的东西呢。

    叶尘自然也看到了自己一旁的那个小姑娘的叹气。

    但是叶尘确实也帮不了她什么。

    “走吧，我们赶快去找李宇航，现在这地方竟然我也看不懂，那就没必要再说那么多。”

    叶尘现在是真的调，知道李宇航到底瞒着他多少信息。

    “好，我知道了。”

    宫玥婷河南一句话之后便没有再说什么，一直朝着面前的方向冲过去。

    你承认了一下，但是也没有说什么，因为这个正是他所想要的。

    随后一男一女继续在这个巷道之中走着。

    而这个时候李宇航这边也遇到了一个新的危险。

    那个奇怪能量再见到李宇航的瞬间就躁动了起来。

    那个能量根本就没有管，李宇航现在的状态直接就冲了过来。

    宇航已经直接愣在那里，但是他还是有着一丝反抗的想法的。

    在那个想法出现的瞬间，李宇航让他瞬间发酵起来。

    因为第一行害怕到时候自己会失去反抗的想法，所以说现在既然有了这个想法，那就让他赶快壮大起来。

    到时候自己好介入这个想法来冲出去这里，这个时候李宇航已经被那个奇怪的能量给围住了。

    但是虽然委屈了那个能量，却没有想要伤害他的想法，就这样单纯的围着他。

    “云姐，你在哪里听到我说话吗？”

    银行户喊了一声。但是却没有听到外面传来的声音，只能听到在这个能量球内自己的回声。

    见逃跑实在没有什么希望了，李宇航也冷静了下来。

    

