
    周士琦的眼睛半眯了起来，脸上尽管不动声色，心里却是大为光火：“把我们家的茶庄名声都搞臭了，这还不够，逮着机会就想祸水东引？”

    “这家伙心眼真的黑，我爸妈待他也算不薄，可他呢，到头来却是恩将仇报。”

    “袁鹏这人就是货真价实的白眼狼，根本养不熟的。”

    “原本我来这里也只是发泄一下，到不准备把他怎么着，但现在看来，我以后怕是要天天来这里了，不把这家自助餐厅吃到关门歇业，我就不叫周士琦！”

    对于袁鹏的话置若未闻，周士琦更是没给他什么好脸色看，要不是答应了爸妈不会闹事，他这会儿非得一脚把袁鹏踹墙上，抠都抠不下来。

    看到后厨又开始上菜了，周士琦直接一把推开袁鹏，把他推了个踉跄，倒退中不知道踩了谁的脚，袁鹏身体一歪，直接一屁股坐到了地上。

    “你居然敢动手打我？！”袁鹏一脸难以置信的看着周士琦，脑子都还没转过弯来。

    “你挡我路了！”周士琦居高临下的俯视着袁鹏，一脸无辜的道，“还有你要搞清楚一点，我只是把你从我面前推开，至于你摔倒，那是你自己不小心，踩到了别人脚面的缘故，与我无关。”

    “所以你说我动手打你，这根本就是无稽之谈！”

    顿了顿，周士琦脸上的神色变得冷冽，他沉声道：“希望你想清楚再说，不要动不动就血口喷人，我也是有脾气的人，别逼我请律师告你诽谤！”

    袁鹏的脸当时就黑了，这人还要不要脸？

    明明是他先动的手，居然还想告我诽谤？

    你特么这良心一定是被狗吃了吧？

    袁鹏心里梗梗的，气得直哆嗦，双眼冒火的看着周士琦。

    周士琦懒得再理会袁鹏，他已经改主意了，今天就是要让袁鹏下不来台，能气死他最好。

    很快，周士琦和小屁孩分身当着袁鹏的面，又开始了新一轮和自助餐的战斗。

    这一吃，两人就没停过嘴，一连吃了两个多小时，硬生生吃到了快下午三点。

    倒不是周士琦二人进食速度变慢了，而是餐厅后厨根本就来不及上菜，整个厨房间忙得是热火朝天，但就算是这样，也赶不上周士琦二人的进食速度。

    为了等后厨上菜，周士琦二人闲的没事干，只能消磨时间般的喝起了免费的酒水饮料。

    到最后，周士琦的面前摆满了无数的空啤酒瓶，小屁孩分身脚下是各种空的饮料瓶。

    这期间，有少部分顾客因为吃不饱而退钱离开，当然，仍有大部分唯恐天下不乱的家伙在一旁给周士琦二人加油鼓劲，十分期待他们彻底把餐厅的食材吃完。

    袁鹏这会儿脸色惨白，今天可是他就职的第一天，一想到今天这事被传到大老板耳中，就算他和大老板有亲戚关系，怕也是讨不了好。

    目光死死的盯着周士琦二人的后背，袁鹏眼中的恨意浓郁得化不开，他挥手叫来一个男服务员，在他耳边小声交代了几句，指了指二楼办公室的方向，又指了指厨房的位置。

    男服务员面露犹豫，不过被袁鹏瞪了一眼后，只能心不甘情不愿的上了二楼。

    不一会，男服务员手里攥着一个白色的小瓶下了楼，紧接着就进了厨房。

    见状，袁鹏的嘴角扯过一个冷酷的弧度，恶狠狠的盯着周士琦二人的背影：“既然你们不想让我好过，那就休怪我心狠手辣了。”

    袁鹏自以为很小心，但他根本想不到，自己招惹到的是怎样一个人？

    周士琦的灵觉恐怖无比，早就把袁鹏交代男服务员的事情听得是清清楚楚。

    这会儿，周士琦的眼底有金色的光晕一闪而逝，钛合金狗眼已经被他悄悄打开着。

    自从男服务员去了厨房，周士琦的目光就一直牢牢把他锁定住了，他的一举一动都在周士琦的注视之下，无所遁形。

    不久之后，后厨又开始上菜了，不过，上完菜后，几个服务员并没有回到厨房，反而是神色忐忑的看着袁鹏，一个个支支吾吾的，像是有话想说，但又有些迟疑。

    袁鹏微微蹙眉道：“到底怎么了？”

    其中一个服务员深吸一口气，壮着胆子道：“袁经理，后厨的食材都用完了，就连今后几天储备的食材也消耗殆尽，今天我们怕是要提前关门了！”

    “什么？！”袁鹏的脸色一变再变，“怎么可能消耗的这么快？那可是我们将近一个星期的食材，额……”

    袁鹏的声音戛然而止，他神色怪异的看向周士琦二人的背影，喃喃道：“这特么还是人吗？简直比禽兽还禽兽……”

    袁鹏和服务员的对话，让围观的众人一片哗然，紧接着，就是一连串倒吸凉气的声音。

    他们中的很大一部分人留下来就只是为了凑个热闹，根本不奢望周士琦二人把自助餐厅吃到提早关门。

    但是现在，这个不可能完成的成就，居然真的被周士琦二人给达成了，众人又觉得好不真实。

    “哦？已经没有食材了吗？”周士琦挑了挑眉，拿起纸巾擦了擦嘴，随即笑道，“各位，你们光顾着看我们兄弟俩吃，难道不饿吗？”

    “饿啊，不过，我们挺得住！”

    “看你们吃我就已经饱了！”

    “大兄die，你们也太狠了，都不给我们剩些食物！”

    ……

    “其实我这个人最喜欢与人分享，毕竟，独乐乐不如众乐乐。”周士琦一脸可惜的叹了口气，指着面前的餐桌道，“这是最后一桌的自助餐，就留给各位了。”

    顿了顿，周士琦又道：“当然，要是你们不要，我们兄弟俩就不客气了……”

    “要啊，谁说不要！”

    “我都快饿死了！”

    “我要吃龙虾！”

    ……

    见围观的顾客火急火燎、不顾形象的蜂拥到周士琦面前的餐桌，袁鹏的脸色一变再变。

    他怎么也想不到周士琦临了还来这么一出，这样一来，不光是打乱了他的计划，要是其余顾客吃了那些加了“佐料”的食物，那事情可就真的大条了。

    想通关键之处后，袁鹏慌了神，他连忙上前制止道：“都停下，不要动！”
