    别了蟒山，往四九城而去。

    先到了中华电器厂，刘海早早就在店门口等待了。

    “刘海等谁呢？”

    骆涛远远就见他在店门口踱着步子，提着包下车，别说这一公斤还是很有份量的，不拿点劲还真不行。

    “哥，你们可是回来了，王军上午就派人过来了，说晚上六点老莫请您去赴宴。”

    刘海上嘴唇不贴着下嘴唇说着，骆涛听他说完这几句话特别费劲。

    “呵呵，这不是很好吗？主动上门这事就好谈，上赶子的买卖一做一个准儿。”

    骆涛笑呵呵的说着往店里面去。

    黄琪也早就备下了茶水，“骆哥，你们先喝茶。”

    骆涛道了谢，她便回到了柜台。

    骆涛扫了一眼也坐下的两人，刘海满脸愁容，黄援朝那买黄金的喜气也一扫而空。

    “对了，韩立他们现在怎么样了。”

    “额？”两个人有点懵，这会儿怎么说起这个人，大是不惑，刘海却认真回复。

    “韩立这两年越发的不老实，如今的他在南方也找了好几家专属的货源，在东风市场时不时就和我们唱对台戏，哥，您的意思是？”

    刘海说着说着就明白了什么，好似明悟到了什么，便问道。

    “我看也该换换人了。”骆涛没有多大情绪说着。

    其实他内心早就想把这家伙做了，也知道谁给他找的货源，第一次听到他和江波有关系还有点诧异，后来侯明收集的资料越来越多，就更明白了，这人谁不想往高处走。

    只要能带来利益，多换几个山头又何妨。

    “涛子，你是说让王军代替韩立。”

    “怎么，这样不好吗？”

    骆涛给出了自己的答案，又反问黄援朝。

    “这样会不会引狼入室，王军可比韩立还难对付，现在我有点想不通，他有那个背景傍身，完全可以自己单干嘛，为什么偏偏找上我们？”

    这个问题一开始骆涛也很困惑，后来也渐渐想明白了一点，这家伙不是看上了中华电器的商标，那就是没有多少资金，纯粹就是想插一脚捞一把的心思。

    还有另外一种可能，就是这家伙嫌麻烦，想要吃个现成的，然后再慢慢同化把中华电器给据为己有，不过骆涛是不相信他会做这傻事。

    骆涛耐心跟他们讲着自己的看法，最后问：“你们有没有什么想法？”

    两个人对视了一眼，都摇着头让骆涛拿主意。

    “以我的看法，你们把控住京城和津门这两地就好了，其它的地方还是让出来为好。”

    骆涛知道他们两个没有争占全国市场的能力，不然也不会任由韩立蹦跶这么久。

    “我们听您的，保住这两个地方也够了。”

    他们两个人也不傻，都贵有自知之明。

    这辈子他们做个亿万富翁还是轻而易举的事，毕竟黄援朝上辈子就是了。

    五点四十分，三人就到了老莫，骆涛和陈经理闲聊了几句，就随着进了一包间，里面已经坐了四个人。

    “骆爷，好久不见，别来无恙。”

    王军，寸头，身高挺伟岸一米八的大高个，身材很是单薄，长脸大眼浓眉，从他身上隐约能看到王家老爷子的影子。

    身着皮夹克白长裤，脚穿皮鞋，这些好像很不搭，但穿在他身上就又很合适。

    “不敢，已别十数年，没想到老兄风采更胜当年啊！”

    这是两个人第一次握手，当他听到骆涛说已别十数年的时候，显得格外激动。

    “哈哈哈，骆爷，不是也是更胜当年吗？”

    他说完话，两个人很有默契的相视大笑，他们有太多共同点。

    “给你们介绍一下，这位就是圈子的骆爷，别愣着了，自己都自报家门吧。”

    “骆爷好，江奇。”

    “孙先”，“白跃进。”

    骆涛一一和他们握手，都是年轻人，看作派都是大院子弟，唯一好奇的就是白跃进，这名是真敢叫，厉害的是还活了这么大。

    黄援朝和刘海也自我介绍了一下，然后分左右主次座坐下。

    忆往事追往昔，谈着那十年两个人的境遇和命运。

    开始是众人一起在谈，慢慢的就变成了骆涛和王军两个人，最后就剩王军一个在说他在远疆兵团的那段岁月。

    众人听的不由得不给这位竖个大拇指，骨头真硬，刚去的时候就被送进了劳改队，可是吃了不少苦头，在此就不细说了，你们自己想吧！总之一条腿算折了。

    “骆爷咱们就开门见山，上次说的事情不知考虑的怎么样？”

    王军待酒过三巡，便直奔了正题。

    “呵呵，王哥说合作的事，我看行就不知道怎么个合作法了？”

    骆涛笑呵呵回他，这句话的意思就是拒绝了他上次所说的二一添作五的合作方式。

    “二一添作五，怎么样？”

    骆涛一听就想大笑，这个家伙揣着明白装糊涂，不是明知顾问嘛，你说这话在这儿吓唬谁呐。

    “哈哈哈，王哥真会说笑，有时候一口可不能吃成胖子，不喝点水顺顺，怕是会咽着。”

    “哦，骆爷，这话里有话啊！如果我没猜错的话，这胖子说得就是我吧。”

    “不敢，就是随口一说，是不是胖子那就的看他怎么吃了。”

    王军听话也明白了意思，重提五五分也不过是想看看骆涛的态度。

    现在知道了，自己也没比要强势为之，弄不好真不好收场，自己现在的境遇还真说不上好。

    “那不知，骆爷怎么个想法？”王军轻声问道。

    “京津归我们，大散关以北那就要看王哥的能耐了。”

    “如果我没记错的话，韩立好像是骆爷的人吧！”

    骆涛画的蛋糕很大，王军也不得不小心。

    见他也不回话，转念一想就知道了什么意思。

    “呵呵！骆爷佩服。那不知道怎么个分法？”

    跟聪明人聊天就爽快，不需要多说一点就透。

    “五五分成，怎么样？”

    骆涛很随意说着，心里对此有很大的把握，就等他开口了。

    “骆爷说笑了，一句话可通不了天啊！”

    “王哥，请直说。”

    “哦，我可就不客气了，四六分两百万，怎么样？”

    骆涛沉思一下，就想通了一点这家伙绝对是缺资金。

    “不，我六你四，两百万，王哥，这可是个千载难逢的机会，稍纵即逝，时间可不等人啊！”

    骆涛知道了他的软点，那就知道了接下来该是怎么个打法。

    四人交换了一下眼神，看着是达成了一致。

    “成交！”

    两拨人就怎么吞噬韩立进行了深度全方位的会谈，最终用上下其手进行灭韩。

    王军他们卡住明面上的北方市场，而骆涛他们负责暗处和南方货源。

    大事一定，推杯换盏是难免的，好在这四位大爷酒量真不行，刘海一个就顶两了。

