    接下来的这段时间里，LNG和京东两支队伍仿佛是达成了什么默契，两边谁都没有再做什么大动作，双方的双人组在中路和平补刀发育，在边路带线的四个人相见也没有什么火药味，就连两边打野也只是反蹲了几次，没有主动出击过。

    看着场面上的局势陷入了焦灼，王记得情不自禁地吐槽了一句：

    “怎么感觉局势好像被京东拖住了啊？”

    “是啊，如果LNG再这么拖下去的话，就要进入京东这个阵容的强势期了。”米勒也有点焦躁地说道。

    别看王记得和米勒之前总是帮京东说话，其实他只是出于解说的立场帮助劣势方找翻盘点，并且心里有些同情似乎又要被三比零的京东，实际上他还是更希望LNG可以赢下这场比赛，让他们早点下班。

    毕竟不管这个BO5最后打成三比零还是三比二，给解说的工资都是一样的，何必在这努力奋斗呢？

    可LPL的官方赛事组，也就是【藤井】的人就高兴多了。

    像这种一年只有两次的LPL总决赛，本来就是很难得的宣传机会，以前每次为了推广和宣传决赛，藤井都要花费大量人力物力，今年的宣传力度就更大了。

    不是因为LNG和京东有排面，实际上恰好相反，藤井是担心没了猪狗和热晒这些顶流，决赛的人气会下降。

    往年LPL的决赛基本上都是猪狗大战，要么就是有其中一家闯进了决赛，就算是去年的春决，也有IG这支刚刚夺得了世界冠军的超人气队伍，根本不需要为总决赛的人气担心。

    可LNG就不一样了，这支今年刚刚组建的银河战舰，人气能跟去年的IG比吗？

    于是为了今年春决的人气不拉跨，藤井投入了更多的资源去给决赛做宣传，只是他们没想到三比零击败IG的京东居然如此不堪，前两局京东输掉的比赛，游戏时间加起来都没到一个小时。

    这下藤井英雄联盟项目的总负责人就急眼了，如果LNG成功三比零击败了京东，那不仅会刷新LPL决赛时长最短的记录，说不定还会刷新LPL决赛历史观看人数的最低记录。

    看到京东这场比赛似乎有翻盘的迹象，他总算是稍微送了一口气。

    如果今年京东也跟去年一样被三比零愉悦送走，那这次总决赛的数据有多惨淡，总负责人连想都不敢想，所以只能在心里默默祈祷京东这一盘能够成功翻盘，不然一会儿他上台给LNG颁奖的时候，可能都要摆着一副司马脸了。

    没办法，藤井的总公司非常注重KPI，连带着他们这些分公司也沾上了这种毛病，要是今年春季决赛的数据不好，自己这个英雄联盟项目的总负责人说不定也要做到头了。

    想到这里，总负责人顺口问了一下目前总决赛的数据，没想到却听到了一个让他相当意外的答复。

    “什么？独立观众人数已经追平了去年的春季总决赛了？”负责人傻眼了，“你没弄错吧？这没了猪狗的决赛也有人看？”

    “没搞错啊，而且观赛人数比去年多也很正常吧。”

    负责监控数据的工作人员倒是很淡定，似乎一点都不觉得意外。

    “没道理啊，我看微博上一群人都在说什么【小狗退役了，青春结束了，以后再也不用看比赛了】之类的话。”总负责人质疑道。

    工作人员绷不住了，差点一句“正常人谁玩微博啊？”脱口而出，不过想了想自己这么说可能会把眼前这位顶头上司也地图炮到，所以就换了种委婉地方式提醒道：

    “当年S7，EDG十六强出局和RNG四强输给SKT的时候，微博上那群幕。。。女性观众也是这么说的。”

    至于后来嘛，只能说懂得都懂。

    总负责人仔细一琢磨，发现好像确实是这么回事：

    “也对，毕竟我们今年花了那么大力气给春决做宣传，有这种效果也是应该的。”

    这个时候，另一个工作人员突然插话道：

    “头，我觉得可能不是我们宣传做的有多到位，主要是LNG的人气太高了，尤其是他们的双C，各个平台的实时势力值上完全碾压对面。”

    总负责人闻言，饶有兴趣地走到另一位员工背后，看了一眼对方的电脑画面，发现LNG这个叫OTTO的中单支持率已经高达百分之九十九了，而对面中单那可怜地百分之一支持率，估计还是系统给他留了面子，没有显示出实际的数值。

    “杰克辣舞的支持率都没有这么离谱，这个OTTO的人气怎么这么高？”总负责人大吃一惊，“当年的Uzi也不过如此吧？”

    员工挠了挠头，没想到他的上司居然对吉吉国王一无所知，身为国民的他必须让上司也知道国王的光辉事迹，于是便说道：

    “这个嘛，具体解释起来比较麻烦，一时半会儿可能说不太清，我一会儿回去整理下资料一并发给你。”

    “好，做的不错。”

    总负责人点头称赞道，他现在确实对这个OTTO起了兴趣，从这三局的表现来看，对方的实力非常出众，说是LPL第一中单也不为过，而且外形条线也很不错，人气又非常高，简直就是再完美不过的造神目标。

    永远滴神要退役这个消息虽然还没有公开，但他身为藤井英雄联盟项目的总负责人，这种事情自然也瞒不过他的耳目，在澡子哥这个LPL代表性人物离开赛场之后，藤井需要一个新的神站出来，成为LPL赛区的新一代象征。

    原本他觉得世界第一上单热晒是个不错的选择，可惜对方终究是个韩国人，不知道什么时候就退役回老家结婚了，所以肯定还是国产选手比较靠谱，于是计划就暂且搁置了。

    再后来，春季转会期的时候，他听说杰克辣舞有意加入RNG，便觉得正好可以让对方接过澡子哥的神格，没想到转会期最后一周的时候，对方居然反悔跑路了，考虑到他和RNG的友好关系，这个计划只能再次搁置。

    之后藤井又出了新的项目工作，负责人便将暂时放弃了LPL的造神计划，没想到今天居然给他发现了一个如此完美的目标。

    想到这里，负责人不自禁地多问了一句：

    “对了，这个OTTO，他是国产中单吗？”

