    “噬魂魔兽？我倒是有些兴趣，那是炼制天极绝品丹药——九转还魂圣丹的材料，与七命玄门丹一个品级。不过七命玄门丹是打开肉身七命，而九转还魂丹，是打开人体灵魂，还能够使得人拥有千百世轮回的记忆，这对清雪你大有帮助。”

    苏离听着噬魂魔兽的消息，目光看向方清雪。

    “如果能够打开千百世轮回的记忆，对于我的确有很大的帮助，每一次的轮回，都会让我损失许多记忆。如果能够寻回这些记忆，我的修为速度将会更快。”

    方清雪也点了点头。

    她的不知道多少世之前是传说中的电母天君，一位天君陨落，记忆也消失了许多。如果能够得到一丁点的记忆，那对于她的修炼有很大的好处。

    毕竟，从天君之境到现在的不死境，差距实在太大了。

    哪怕她能得到上一世的一些记忆，她也可以迅速崛起。

    上一世她炼制了绝品道器暴雷之城，想必实力一定在界王境之上，随便得一点修行的经验，就有可能突破洞天境，宙光境。

    “不过噬魂魔兽这个东西在这么大的星域之间肆虐，有些不好抓的样子，似乎还得依赖无极星宫。”

    苏离的目光看向了太白派掌教赵满炎，这位掌教至尊立刻心神颤抖，急忙取出来一幅地图，呈递了上来。

    “前辈，这是这一片星域许多的星辰所在，前辈如果要去寻找无极星宫的弟子，或许可以去他们设立的星辰联络点，无极星宫对于我们这些踏上了金丹境界的修行者，也有几分招揽的心思，所以曾经来过。

    只不过我这样的金丹弟子，就算去了无极星宫，也只能当一个最低等的真传弟子，要被人吆喝来吆喝去，还不如在这里逍遥快活。”

    太白派掌门开口道。

    无极星宫的强大，他也是知道的，这一个超级巨派不仅掌握无极大世界，还掌握了无极大世界外数个星球，到处开辟道场，人数无穷无尽。

    修士修行到神通秘境，才能成为外门弟子。

    而只有修炼到神通五重天人境，才能够成为内门弟子。这一个境界，可以炼制灵器，对于无极星宫来说勉强有些用。

    至于真传弟子，则各个必须修行到金丹境界。

    无极星宫的真传弟子，各个至少都是金丹境界。

    像是他这样的金丹弟子，在太白派是一派的掌教至尊，位高权重，享受一颗星球，但是如果到了无极星宫，虽然也可以当真传弟子，但是毕竟只是真传中的最低等，要受许多人的摆布，没有任何的逍遥自在，甚至一些危险的任务，也要他去做。

    他去了就是真传弟子中的炮灰，所以他不喜欢。

    “这份地图我就收下了，不过你一个小小的金丹修士，掌握这么一颗星球，难免会出问题，谁都可以将你杀死。嗯？似乎很巧。”

    就在苏离准备前往无极星宫的联络点时，他的神情一动，脸上露出几分奇特神情。“你的运气不好，我们的运气不错。那噬魂魔兽真的来了，看来是要将你这个星球上所有修士杀死，炼制成一个大阵，好去埋伏那些无极星宫的弟子。”

    苏离与方清雪的目光一道往上望去，就看见无边黑气从远处弥漫而来，竟然直接笼罩了这一尊星球。

    随后六面巨大的石碑出现在了虚空之中，每一块石碑，都足足有一座山峰那么大，悬浮耸立在天空四周，分列方位。

    每一个石碑上面，都出现了一只眼球！

    这石碑的上边，还有密密麻麻的符文，似乎是太古时代的神文。扭扭曲曲。

    但是苏离却认识那两个字。

    正是封神。

    这居然是六目封神碑，方寒当年斩杀赵玄一时就得了六目封神碑，不过赵玄一的六目封神碑只是绝品宝器。

    而现在，这里出现的六目封神碑，是下品道器！

    六件下品道器组成的六目封神碑一出现在这片虚空之中，太白派掌教赵满炎的脸上就写满了绝望，他知道今天就算是自爆了金丹，也没有任何用处！

    下品道器，六块下品道器组合成大阵，他就算是死，自爆金丹，也不会奈何得了那个恐怖的噬魂魔兽，只会带给他一些残余的精气。

    “我太白派的千年基业，就要毁在我的手里啊！”

    太白派掌教发出一声怒吼，召唤门派的所有弟子。

    在这一刻，几个归一境的大长老，还有十几个天人境的长老，以及几十个神通一重，二重，三重，四重的弟子，全都聚拢在了一起，共同祭祀出一件绝品宝器。

    那是一口剑。

    绝品宝器的宝剑。

    许多法力进入宝剑之中，顿时宝剑流转出无数凌厉剑气，护住他们的身躯。

    “桀桀桀桀，看着你们这些蝼蚁摆出一副努力反抗的样子，真是有趣到了极点，不过你们以为你们一件绝品宝器就可以奈何得了我的六目封神碑么。要不是我时间紧急，还真想跟你们多玩一玩，但是现在，我要借你们这颗星球上几十亿生灵的血肉，布置下一个阵法，无极星宫的弟子才是我要款待的对象。”

    无尽的黑雾笼罩下来，化作一尊魔兽的形体，这尊魔兽有一个人的脑袋，而身体却是一头狮子，背后生出双翅。

    狮身人面，这就是噬魂魔兽的真身，看着底下严阵以待的太白派一众弟子，心情格外的不错。

    “只有一个金丹修士，其他的连自爆的能力多没有，只能让我稍微的吃一点，嗯，你们两个，见到我为什么不害怕。那个金丹修士，都脸上写满了恐惧。”

    噬魂魔兽正要立刻出手，将整个星球上的生灵杀光，布下一座魔阵，它陡然看见居然有一男一女，见着它没有任何恐慌的情绪，不由有些好奇。

    “嗯，不对？你们是长生秘境的修行者？但就算是长生秘境的修行者，也没什么用，依旧要被我吞噬！”

    噬魂魔兽张口一吐，便是无尽的魔气，进入了它的六目封神碑之中。

    与此同时，苏离也动手了。

    八部浮屠显现在虚空之中，镇压诸天万界。

    而方清雪，取出了她的暴雷之城。

    噬魂魔兽面色大变。

