    听到兰陵承这番语态铿锵立场坚定的话，陈六合难免有些肃然起敬，不管兰陵承的话有几分是发自内心的，但真的很让人提神。

    特别是在这个危难当头的节骨眼上，陈六合急需外界助力！

    沉凝了一下，陈六合看着兰陵承，笑着说道：“既然兰老这么看好我，我也没什么好说的了！只能保证一点，兰老的眼光一定错不了！”

    “哈哈，我也是这么认为的！”兰陵承大笑的说道。

    顿了顿，兰陵承回过身，忽然指了指紧跟在身后的兰景旭，对陈六合说道：“陈公子，给你介绍一下，这是我孙儿兰景旭，你们认识一下，以后要多多走动，年轻人之间，应该更有话题，更好交流才是。”

    陈六合现实对兰陵承笑着说道：“兰老，既然大家这么投缘，以后可别叫什么陈公子了，我也不是什么公子，随意一些吧，显得生分。”

    闻言，兰陵承再次爽朗的笑了起来，道：“那好，我就拖个大，以后你叫你小六子了。”

    陈六合轻笑的点了点头，虽然对这个称呼不太满意，可没办法啊，“小六子”早已经是老一辈人对他的叫法，还是从爷爷那里传出来的，他现在是想摘也摘不掉。

    “陈公子，初次见面，在下兰景旭，早就对陈公子的大名有所耳闻，仰慕已久，虽然不曾见面，但景旭是经常神交啊。”兰景旭谦逊的笑着。

    陈六合第一次正眼打量兰景旭，从头到脚的审视了一遍，最后才笑道：“兰公子的大名我也早有耳闻，今日一见果真器宇轩昂，兰家第一公子看样子并非空穴来风。”

    “陈公子见笑了，和你一比，我顶多算的上是萤火之光罢了。”兰景旭说道。

    陈六合摇头失笑，道：“兰公子应该比我年长几岁吧？如果不介意的话，喊我六合或者六子便可。”他对兰家人，表现出了极度的友善，平常想让他说出这种话，可是不容易的！

    谁知，兰景旭诚惶诚恐般的连忙摆手，道：“陈公子这可是折煞我了，达者为先，景旭可不敢轻妄，陈公子若是不介意，景旭称你一声六哥可好？”

    听到这话，陈六合再次笑了起来，笑得很是有趣，他道：“随你。”

    三人间的氛围很是融洽，继续在绿茵上漫步，更多的时候是陈六合跟兰陵承交谈，兰景旭沉默不言专心倾听的跟在后面，姿态放置最低。

    “山雨欲来风满楼！六子，若是洪流冲来，你能否抵挡？”兰陵承问道。

    陈六合轻笑一句，反问道：“兰老怎么看？”

    兰陵承洒然一笑：“你这只小狐狸！自己不亮牌先，反倒要我这个老头子给你亮牌吗？”

    顿了顿，兰陵承接着说道：“还是刚才那句话，兰家会不浅余力的支持你，兰家的态度毋庸置疑！决定的事情也是板上钉钉！”

    兰陵承看着陈六合，正色道：“无论这次的风浪有多大，只要你陈六合不倒下，兰家必然挺你到底！别的地方我不敢说，但在湖滨，谁想动你陈六合，难如登天！”

    陈六合点点头：“有兰老这句话，我就放心了！”兰家在湖滨的能量，这一点是毋庸置疑的，兰家不比温城邓家，重心放在湖滨之外的域份发展。

    兰家这些年的根基，仍旧在湖滨地域，这块土地，已经被他们经营的十分厚重！

    兰家在湖滨，也绝不仅仅是只有着兰文州这样一个政~治资本，藏在暗中的，还有更大的资本！

    “六子，我有一个要求！”兰陵承忽然又道。

    陈六合歪头看着兰陵承，洗耳恭听，兰陵承回身指了指兰景旭，接着说道：“如有一天你北上入京，把景旭带上，让他跟着你去见见世面。”

    闻言，陈六合眉头微微一挑，莞尔笑道：“兰老，你这份魄力，当真是让人肃然起敬了！”

    敢把最器重的孙子丢入炎京那个杀人不见血的修罗场？这可不是一般人能有的魄力啊！

    现在的很多世家，基本上谁不是让子孙后代没事尽量别入京？

    因为那个地方的水太深，一个不好，就容易万劫不复！

    兰陵承很严肃的说道：“男儿不入京，算什么好男儿？不在那个地方闯一闯，这辈子都是一份遗憾！只有那里，才能最好的磨砺一个人！一块再好的璞玉，也尚需雕琢啊！”

    “不管是在我们那个年代，还是当下这个年代！有一句话是没有变的！男儿当入京，入京便成精！”兰陵承说道。

    陈六合歪头看了兰景旭一眼，旋即笑了笑，对兰陵承道：“行，我要是北上，便带着他！能不能成精我不知道，但只要能活下来，就算得上一号人物了！”

    三人又聊了半个多小时，陈六合提议离开，兰陵承挽留道：“午时将近，不留下来吃顿便饭在走吗？兰家这点待客之道还是有的！”

    陈六合摆手拒绝，道：“兰老，吃饭就不必了，以后有的是机会！您老人家想必也知道，我离开了汴洲，汴洲现在可是炸开锅了，估计都在满城找我，再不回去，怕是要出事。”

    闻言，兰陵承失笑了起来：“是啊，一夜之间灭了白家满门，一早便拍拍屁股离开，能不翻天吗？我收到消息，汴洲正在对你全城通缉！”

    “呵呵，总得回去给个交代，我做事情，就算不能尽善尽美，也要有始有终！”陈六合轻描淡写的说道，似乎一点也不被眼下形势所吓！

    “回去吧！我相信你做事很有分寸，能拿得起杀人刀，就能滴血不沾身！”兰陵承拍了拍陈六合的肩膀，亲自送陈六合离开。

    陈六合笑了笑，没有多说什么，三人来到别墅区外，陈六合摆了摆手，就钻进了跑车，引擎呼啸，绝尘而去！

    等待他的，将是汴洲的狂风暴雨！

    直到看着跑车消失在视野当中，兰陵承和兰景旭爷孙两才收回了视线！

    兰陵承没着急动身，站在原地老眼闪烁，不知道在想些什么，几秒钟后，在转身回去！

