
　　系统的红包功能是一个大功能，它可以将自己拥有的任何东西当做礼物发送出去，包括修为，技能，记忆，血脉，伤势，苦恼的情绪等等。

　　这个功能，夜时秋从有新人进群后总共都没有使用过几次，这回也是灵光一闪才想到的。

　　既然身为群主的自己快要忍不住了，那就请群友们陪我，不对，是来帮我忍吧。

　　我让你们留在群里可以逆天改命，越变越强，拥有更加美好的生活，不就是为了你们能在我需要的时候帮到我么？

　　现在就是我需要你们帮助的时候了！

　　想着，收到群主的吩咐，系统立刻行动了起来，终于在夜时秋即将彻底失去理智的前一刻，将他身上炼化异火的后遗症发送了出去。

　　随后，一个红包出现在了聊天屏幕上，与此同时，系统的机械声在群里响起。

　　【叮，群主发出了一个随机红包。】

　　“呼，真爽啊~”没有去管那个红包到底会被哪个倒霉蛋点开，后遗症离体的那一瞬间，夜时秋感觉自己整个人都得到了救赎，虽然没有做那种事，但感觉上应该差不多，别提有多舒服了。

　　接着，手掌一张，将被自己炼化的金帝焚天炎召唤了出来，嗖的一声，金色火焰出现，看着它，满头大汗的夜时秋脸上浮现出了浓浓的兴奋之色。

　　很好，既丢掉了后遗症，保住了自己的清白之躯，又炼化了这朵在异火榜上排名第四的火焰，修为也提升到了四星斗圣的层次，这一回自己可谓是大有收获啊。

　　“进阶斗帝就意味着蜕凡成功，相当于羽化成仙，是初入不朽境界，现在我是四星斗圣，那么在群里的实力评价应该是……”金帝焚天炎虽好，但到底只是一朵火焰而不是美人，况且它又已经被自己给占有，啊呸，是被自己给炼化了，所以在看了它几秒后，夜时秋就把它收了回去，若有所思的喃喃道。

　　接着，心神一动，将自己在系统那的个人数据调了出来。

　　【群主：夜时秋/纳兰时秋

　　性别：男

　　境界：四星斗圣初期

　　本命物：盘古武魂（不朽三重）

　　群内评价：初入九阶中期

　　武道功法：焚决（地阶高级）

　　仙道功法：妖魂劫（八阶巅峰）

　　战斗技能：碎脉指（黄阶高级），极灵悍风拳（玄阶中级），爆步（玄阶中级），加强版三分归元气（地阶中级），妖魂万噬（天阶低级）……第十魂技盘古开天斩（神技）

　　生活技能：厨艺（精英级）

　　群积分：121676.8

　　群主实力综合评价：在斗气大陆可以堂堂正正的说了一句，我是个强者，在诸天万界里也可以堂堂正正的说一句，我不是废物，因为我还年轻。但……群主平日里一定要注意自己的行为举止，务必小心行事，凡是别太张扬，莫为自己惹祸，深刻懂得猥|琐发育，别浪的道理，否则将有被打之危，切记，切记！】

　　夜时秋：“……”

　　前一句我看着心里挺舒服的，但后一句是什么鬼？

　　凡是别太张扬，否则将有被打之危？

　　呵，我夜某人是那种张扬的人么？再说，谁能打我，我现在可是斗圣强者，九阶中期的大修行者，再加上有十方神器和海神神位在手，就算是陀舍古帝复活，我也不怕，敢惹我，我用太阴真水扑灭了他！

　　现在的我，在群里也是数一数二的强，除了那个恐怖的秃头披风侠，其他群员加在一起也不是我的一合之敌。

　　啊，人生——真是寂寞如雪啊！

　　完全没有把系统的提醒放在心上，夜时秋在抽搐了两下嘴角后就又重新恢复到了无比兴奋的状态，取出玄镇尺轻轻一挥，将自己寝宫的封印解除，然后使用空间之力，将自己头顶的那片殿瓦转移到其他空间去，为自己打开了一个天窗。

　　透过天窗，看着外面那皎洁的月亮，明亮的星辰，此刻夜时秋还真有种高处不胜寒的感悟。

　　“突然就变得这么强了，我还真感觉自己有点冷呢！”夜风通过天窗吹入到殿中，仰望着那璀璨的月星，夜时秋下意识的喃喃道，然后伸手相互搓了搓自己的手臂。

　　嗯，我的皮肤还挺细腻的！

　　等等，皮肤？

　　突然反应到了什么，夜时秋愣在了原地，然后脸色大变，低头一看，发现自己身上的衣服居然全都没有了，整个人现在是光溜溜的站在这里。

　　这……

　　“可恶的金帝焚天炎，反噬不了我，你就烧我的衣服是吧？你让我光溜溜的，你想干嘛啊！”夜时秋黑着脸低声咒骂道，同时从纳戒里取出一套干净的备用衣服，就要给自己换上。

　　谁知。

　　“咔吱~”就在这时，一道声音传入到夜时秋的耳中，循声望去，瞳孔顿时剧烈收缩，只见纳兰嫣然和一位身着月白色长裙的曼妙女子正一脸懵逼的站在殿门前，两人好看的眼睛双双瞪得老大。

　　“额……”手里拿着还没有穿到身上的衣服，看着门口的纳兰嫣然和云韵，夜时秋此刻也感觉非常尴尬，以至于同样愣在了这里。

　　他是四星斗圣，按理说周围的风吹草动都瞒不过他的感知，更别说有人来了这种事。

　　但他也不是什么都感知，什么都注意的，他的精神力只会去关心那些他在意的事情，别的他都会自动无视掉，不然，在他那偌大的感知范围里无时不刻没有人不在活动，有风吹，有叶落，有虫子在爬，他要是什么都关心，别说他是斗圣，他就算是斗帝，精神也扛不住啊。

　　所以，在没有感受到杀气又处于刚突破不久，正在兴奋然后又因为衣服没了，心情不爽的他才会下意识的忽视周围生物的行动。

　　没曾想，这一忽视竟然让自己清白之躯就这么不收钱的暴露在了这两个女人的视线里。

　　我这真是……好气啊！

　　“啊！！！！纳兰时秋，你这个变|态，居然在正殿门口换衣服，你还要脸不要！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　终于，尴尬的过程结束了，纳兰嫣然红着脸对夜时秋吼了一声，然后玉手一挥，将被自己推开的殿门又关上，殿门闭合，发出一道重重的响声。

　　“这死女人……不敲门就进来还反咬我一口，你给我等着！”被响声震得从耳朵一疼，夜时秋继续之前的动作，开始穿衣服，同时，‘恶狠狠’的说道。

　　然而，他还不知道，尴尬的不只是他这儿，此刻，在群里也有一件非常尴尬的事情正在上演。

　　刚进群的法海禅师，他被那个无良的群主给坑了啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十七章 纳兰时秋，你这个变|态免费阅读。https://xs.23sk.com 