    晚上回到家，孟昔年就跟江筱说了霍家那个孩子的事情。

    “明天去？可以啊。”江筱倒是松了一口气，“其实上次答应了之后他们就没了下文，我反倒一直记着这件事。”

    “霍品斯跟我提过，说那个孩子很有些特别，但是对他们谁也不肯说，只是不喜欢接触人，尤其是害怕成年人，所以一直没有办法出去玩，一直躲在家里，还是躲在自己的房间里。”

    “不是说是霍品斯大哥的女儿吗？她的父母呢？”

    孟昔年沉默了片刻，“都去世了，霍家，我有没有跟你提起过？霍家几房，几乎都是进了联盟的，而且有不少人是加入了特别部分，霍品斯的大哥大嫂在孩子三岁的时候就因为任务出了意外，都没能回来。那个孩子就一直是跟着霍品斯的母亲的。”

    江筱听了之后心里有点沉重。

    她握住了孟昔年的手，摸着他手掌手指的老茧，低声说道：“所以我们要好好地保重自己，可不能也让宝宝们没有了父母庇护。”

    孟昔年反握住她的手。

    “当然，我们都会好好的。”

    “那你小心点儿不要被人算计了去。”江筱说道。

    “放心吧，他们要算计我没有那么容易的。”

    “明天你要跟我去霍家吗？”

    “我就不去了，霍品斯特意让亦熙来叮嘱我不要跟着去，说那孩子会有些害怕我。”

    江筱打量了他一眼，“那就奇怪了，我觉得心里有点鬼的大人可能会怕你，孩子应该不会怕的才对，因为你一身正气呀。”

    孟昔年哈哈大笑了起来。

    这一夜自然又是情浓。

    第二天，江筱收拾好，霍品斯已经过来接她了。

    江筱倒是没有想到他竟然会亲自来接。

    “其实我本来想让人送我过去的，到时候不进去就行。”江筱坐上车，对霍品斯说道。

    她是想让丁海景送她过去的。

    “没事，今天我已经请了假了，晚点再送你回来。”霍品斯解释道，“灵灵那个孩子，一看到家里有陌生的车子开进大门都会躲起来。”

    这么严重吗？

    那到底是什么毛病？

    “霍品斯，先说好啊，我其实没有多大的把握，因为我不是学心理的，所以就算能治应该也只是治疗身体上的问题。”

    “我的直觉告诉我，除了你应该没有别人能治了。”霍品斯苦笑。“我们也已经试过了很多个方法，其实就这么养着灵灵也不是不行，但是总不能真的就让她一辈子把自己关在房间里。”

    江筱倒是真的很好奇那个孩子是怎么了。

    “叫灵灵？”

    “嗯，霍灵。”

    霍灵。

    霍家之大，之气派，让江筱在看到的时候震了一下。

    她本来以为霍家可能会是那种很规矩低调的，因为在京城这么多年，她也没有怎么听到霍家。

    但是现在这一个超大的院子，里面一座像是小城堡一样的欧式楼房，是霍家？

    霍家这样的房子，怎么看都不像是低调的样子啊。

    “你们家很气派。”

    “这里不算是城里了，要说值钱的，还是你们家那一片。”霍品斯笑了笑，“你们家都可以建我们这里几栋了。”

