    第122章 122。狂妄的萧炎！

    “都静一静！”广场上的裁判挥手说道。

    见广场所有的弟子，都安静下后，这名裁判缓缓说道。

    “测试现在开始，测试的规则很简单，就是由两名弟子进行比试，胜者可以进入下一轮比试，而输了的话...自然是失去进去内门的资格。所以...同学们！加油吧！”

    裁判宣读完后，周围弟子们再次爆发了呼喊声。

    接下来，裁判又讲解了比试中的规则，以及判定的要求。

    “好了，时间到。现在开始，被叫到名字的参赛者，请尽快上台，一旦超了时间，视为弃权处理。”

    裁判介绍了一遍比赛规则后，便缓缓退到裁判席上。

    随后，两个名字也是从裁判席上传了出来。

    “玄阶六班，钱礼！”

    “玄阶一班，陆锦！”

    听到裁判点名后，两道身影顿时从看台中闪掠而下。

    两人落到广场上，彼此对望，两种不同的斗气自体内涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成了一副斗气纱衣。

    “好！”

    “开打吧！”

    围观的弟子开始喊叫起来，这场测试也慢慢火热了起来。

    双方，各自都有人在加油助威。

    两人抱拳，再次说出所在班级，和自己的名字后，这才开始比试。

    这两人，一人是火属性斗气，一人则是水属性属性斗气。

    两人皆是斗师，但是在星级上却不相同，那位水属性的弟子是五星斗师，而火属性的弟子也是六星斗师。

    水火不容，要想获胜，只能看那方势力较强，而不巧的是，火属性斗气的弟子星级高，那么这场比试，也是有了结果。

    不多时，再火属性弟子暴躁的攻击下，那名水属性的弟子被打出了广场。

    “获胜者是：钱礼！”

    裁判站起，宣布结果。随后，他再次叫出两个名字。

    就这样，广场上一直不间歇的进行比试，广场的看台也一直维持在高潮之上，欢呼助威声不绝于耳，让人不自觉处于亢奋状态。

    而常昊一直在观察着比赛，这迦南学院中的弟子们，不管是攻击方式还是功法特点，都不是死板一块，似乎，学院的导师们传授出一条灵活的修炼之法。

    弟子们的战斗方式，都像是战斗经验丰富的老手。

    他们再交战时，眼光不仅毒辣。而且，他们出手时没有半点犹豫，也没有半点留情。

    这场比试，已经超过了普通学院间的切磋界限。

    “这比试如实战一般。”常昊心中想到。

    常昊知道，这也是学院所处的对策。

    学院每年都会让一些学员，进入黑角域历练。

    虽然黑角域非常危险，甚至还会损失优秀人才。

    但是，不得不说，那些从黑角域回来的弟子，都是如同蜕变一般。

    这种蜕变，不仅表现在实力上，更多的，还是那种气质上的转变。

    真正的强者，绝对不会是温室里的花朵，没有丰富的战斗经验以及毒辣眼光，根本不足以成为真正的强者。

    强者都会具备这些，如果没有经历过这些，那还算什么强者。

    “第三十八轮：炼药系陆牧，对战黄阶二班，萧炎。”

    裁判再次朗声说道。

    随后，萧炎在众多弟子的注视下，缓缓站起身子，脚尖轻点看台，身体轻飘飘地落向广场，挺拔的身子与背后那巨大的玄重尺，形成一幅颇为玄异的画面。

    然而，萧炎还没有装13多久，似乎就出现了问题，他在半空中，像是腿抽筋一般，直直的掉落下去，摔在了地面上。

    “哇哈哈！这小子是猴子请来的救兵吗？”

    “哈哈，笑不活了。”

    看台之上，有些笑点低的弟子，拍着大腿笑道。

    不远处的萧薰儿也扶着额头，一副大无语的样子。

    常昊笑了笑，自己的萧炎表哥，还是那样的爱出风头。

    萧炎缓缓站起身，拍了拍身上的土。

    他面带尴尬之色。任谁如此，也会这样吧...

    在萧炎进入场地之后，一道清啸便是陡然在广场之外响起。

    随后，一道蓝色身影，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围的柱子，身体凌空翻滚着落进了场中。

    “哈哈，你就是萧炎！”

    男子落在广场上后，对着萧炎说道。

    而蓝色身影露面之后，周围看台上爆起来海啸般的助威声。

    来人是陆牧，他一副公子哥模样，加上他潇洒的入场方式，让周围的年轻弟子们，不断加油喊好。

    “正是在下！”萧炎摸了把鼻子，随后说道。

    出现在萧炎面前的蓝衣青年，一头散发随意地披下，脸庞上挂着一缕懒散之色。

    身子挺拔，模样虽然并没常昊那等帅气，可也能让人心生一团和气，一张人畜无害的脸庞。

    “听说你以前，老是偷看玉儿洗澡对吧？”陆牧问道。

    萧炎摇了摇头，这种事他可不会承认的。

    “什么？如此年龄就这般龌龊？”

    “可恶！我也想去偷看，一会比试完，我得问问萧炎，那地方在哪里！”

    “你们...”

    周围弟子们，议论纷纷。

    “没有？我看你的面相，就是那闷骚型的！”陆牧说道。

    随后他瞬间出手，向萧炎攻去！

    “陆牧，狠狠揍他！”

    “对！帮我们出口恶气！”

    周围的弟子，再次喊道。

    陆牧身旁出现一团火红，陆牧被包裹其中，远远看去，火红光芒翻腾间，犹如一团炽热的火焰般。

    然而常昊看了看场上二人，摇了摇头。再怎么说，萧炎也有药尘所给的功法和斗技等，对付陆牧还是绰绰有余的。

    常昊开始期待，他想在这次测试上，和萧炎比一比。

    到时候，常昊便可以放心出手了！

    广场之上，人影闪掠，两道斗气狠狠交轰，最后对轰在一起。

    随着双方交战的持续，陆牧脸庞之上的懒散便是逐渐消散，最后他脸上只有凝重之色。

    “要结束了。”彩瑶提醒道。

    不久后，随着两人开始使用火焰对决后，这场战斗终于结束了。

    萧炎将火焰一分为二，一部分吸引陆牧注意。

    一部分则潜伏下地，埋下陷阱，牧自己一脚踩了上去。

    随后，陆牧被几道紫色火焰形成的火带，犹如绳索一般，将之困在其中。

    “我输了...”陆牧身体动也不敢动，半晌之后，他叹了一口气，转头对着萧炎苦涩地道。

    “哈哈哈！”萧炎笑了起来，随后他撤去，由紫色火焰所化的火带。

    萧炎，对陆牧伸出一根中指，随后潇洒的转身离去。

    (本章完)

