    “二郎，望海楼的邬于兖来访。”

    “哦？……有请。”

    第二日陈宓睡到日上三杆才起来，刚刚洗漱完卢仲文就来了。

    陈宓租住的是一个客栈的小院，贵是贵了点，但不用与其他客人混在一起，独门独院的，隐秘性安全性都要更好一些。

    “静安兄，昨夜睡得可好啊？”

    邬于兖笑容满面。

    陈宓请邬于兖就坐。

    客厅早就烧起了煤炉子，正好是暖烘烘的时候，陈宓懒洋洋的瘫坐在椅子上，闻言笑道：“于兖兄这么早来可是有所指教。”

    邬于兖赶紧摆手：“哪里敢指教静安兄，在下是来退钱的。”

    陈宓笑道：“什么钱？”

    邬于兖从怀中拿出卢仲文给出去的一万贯交子，上面还有一张三千贯的交子，放在桌子上。

    “昨日让家父好一顿骂，说我不该收静安兄的钱，此次宴会专门为静安兄接风洗尘，怎么还能够收您的钱，这话要是传出去，该有人说邬家不会做人了。

    本想昨晚退给静安兄的，但静安兄走得突然，就今日特意来这么一趟。”

    陈宓倒是有些讶然：“那这张两千贯的银票又是怎么回事？”

    邬于兖笑道：“这是润笔费，昨夜静安兄留下三幅墨宝，说是价值连城也不为过，我们想留下来装裱后悬挂在望海楼之中，本来一幅字给个一万贯也是寻常，就是邬家家底不厚，只能厚着脸皮一副给个一千贯，少是少了点，但家父着实是喜爱，所以厚着脸皮来了，还请静安兄成全。”

    陈宓不由得笑了起来：“令尊实在是太客气了，我这字哪里值什么钱，若是喜欢便留下便是，至于什么润笔费，那是万万不能收的。”

    邬于兖喜道：“那就太感谢了，但这润笔费却是得收下，不然我们邬家就坏了这江浙的规矩了，以后哪里还能够请得到文人墨客。”

    陈宓暗自点头，这邬家父子会做人啊。

    昨夜的宴会来得紧急，估计得推掉不少宴席，这就是一笔很大的开销了，宴会的食材、名酒等更是花销不小，算下来估计得不少钱，他做过酒楼，自然清楚里面的道道。

    至于这三千贯更是敢出手，京城一等一的价格不过是接近千贯，这杭州估计是比不上京城的，邬家却是给了个三千贯，还将姿态放得这么低，刻意结交的态度是摆出来了，就是不知道邬家想要什么。

    陈宓沉吟了一下道：“于兖兄对科举有想法吗？”

    邬于兖点点头：“倒是有些想法，就是我这可能不是读书种子，可能以后还是得回家接我父亲的班，现在跟着余中他们的一起，算是给以后铺铺路吧。”

    陈宓笑着点点头：“邬家除了望海楼，还有别的产业吗？”

    邬于兖笑道：“却是有的，邬家有个酿酒坊，便是这杭州名酒蓬莱春。”

    陈宓惊讶道：“原来这蓬莱春便是你们邬家的啊，这可真是了不得。”

    邬于兖谦虚道：“倒也算不得什么。”

    陈宓笑道：“望海楼、蓬莱春，倒是天生一对。”

    邬于兖笑道：“静安兄此来杭州，是来游玩还是有要事，如果是来游玩的，在下可以充当向导，游西湖、看海潮、观看名刹古寺都是不错的，尤其是这径山古寺，号称“径山东南佛国地，万里禅宗第一山”，是值得一游的。”

    陈宓点点头：“有时间倒是要去看看的，不过此次来的确是有一些事情要忙，嗯……本想找人打听一下，今日于兖兄既然来了，有些事情想向于兖兄请教一下。”

    邬于兖笑道：“静安兄请说，这杭州城我从小长大，也算是个杭州通了，大约不知道的事情还是少的，静安兄只管问就是。”

    陈宓点点头道：“这杭州城最富有的豪商富贾是哪家？”

    邬于兖不必多想便脱口而出：“自然是梅家。”

    “哦，还请于兖兄多说说。”

    邬于兖道：“这杭州城最有钱的自然是钱家，但他们不算是商贾，梅家虽然崛起不过两代，却是已经成了杭州最有代表性的商贾，他们涉及盐业、丝绸、酒楼、米行、航运、海贸、钱庄等等诸多挣钱的行业，有人戏称他们是梅半城。”

    陈宓点点头：“果然是豪富之家，不知道于兖兄与梅家是否有交集？”

    邬于兖笑道：“都是杭州人，邬家也算是大家族，自然是有交集的。”

    陈宓笑道：“我想要请见梅可嘉，于兖兄能不能替我引荐一下？”

    邬于兖挠了挠头道：“梅可嘉我却是够不上，我最多只能引荐他的次子梅兴裔，如果静安兄你想见梅可嘉的话，我回去问问我父亲，他或许可以帮你引荐。”

    陈宓点点头：“那就麻烦了。”

    邬于兖回了家，与父亲邬宗贺说了说，邬宗贺想了想道：“他有说要见梅可嘉什么事么？”

    邬于兖摇摇头：“那倒没有。”

    邬宗贺沉吟了一下：“我寻人问了一下，这陈静安在汴京城可是一大传奇人物，他是张宗师的弟子这层身份不说，还有静安四句、元宵词的作者身份，反而是他的另一个身份却是不太为人所知。”

    邬于兖诧异道：“还有别的身份？”

    邬宗贺点点头：“据说他有个外号，叫汴京财神爷。”

    邬于兖忍不住笑道：“是说他花钱大手大脚的么，这一次他一下子就掏出一万贯来，甚至连余钱都不想拿回去，这般花销法，叫他财神爷……哈哈，散财童子更合适些。”

    邬宗贺瞪了儿子一眼道：“你当汴京人不知道这里面的区别么，他是真财神，他在汴京创立了一家叫南城能源公司的商行，所卖的货物乃是用煤制作的煤饼，以及煤饼燃烧使用的煤炉子，他离开汴京的时候拍卖了其中的三成五的股份，你知道这三成五股份拍卖了多少钱？”

    邬于兖笑道：“瞧您说的这么郑重，这钱肯定是不少，不过，卖煤与炉子的商行，又能够卖出多少钱，就往高了猜……难道能够派出十万贯？那也不可能吧，三成五十万贯的话，那岂不是说这所谓的公司竟然值差不多三十万贯？”

    邬宗贺却是没有笑，他郑重道：“差不多是四百万，三成五的股份拍出接近四百万贯！”

    邬于兖笑容凝滞了起来，一会大惊小怪起来：“爹，你就别听这些小道消息吧，三成五股份四百万贯，那整个商行岂不是要值一千多万贯？

    哈哈哈哈，这怎么可能，大宋朝的岁入才多少，一家卖炉子卖煤饼的商行，能够值个几分之一的岁入？哈哈哈哈哈！”

    邬于兖笑了半晌，却看到邬宗贺没有半点笑意，他的笑容再次凝滞，这一次脸上带了狐疑：“果真？”

    邬宗贺点点头。

    邬于兖终究不是什么纨绔子弟，顿时想到了什么，惊道：“他要找梅可嘉，难道是要与梅可嘉合作，在杭州这边也办一个什么南城能源公司？”

    邬宗贺点点头：“这是有可能的，不过更大的可能是来找投资的，据说他奉命筹办一家银行，大约是为了此事而来。”

    邬于兖点点头：“那咱们要为他引荐梅可嘉么？”

    邬宗贺笑了笑道：“当然，如果是来做生意的，咱们为他引荐自然没有什么不可以的，如果真是那南城能源公司，梅可嘉都要感谢我们帮他引荐的。

    两浙路不比京东路差，南城能源能够在汴京城创造一个奇迹，在杭州也能够仿造出来，梅家虽然富有，但一个上千万贯的产业，即便是梅家，也要垂涎欲滴的。”

    邬于兖点点头道：“那便有劳父亲了，只是……父亲没有想法么？”

    邬宗贺笑了笑：“当然有，但是得慢慢来，我先去找梅可嘉，先帮着把这事给干好了，之后才好提条件嘛。”

    邬于兖笑道：“那便等候父亲的好消息了。”

    只是邬于兖没有想到的是，他并没有等到好消息。

    晚上邬宗贺回来的时候，却是带着不解。

    邬于兖不解道：“父亲你说梅可嘉拒绝了，您有与他说陈宓的身份以及可能的来意么？”

    邬宗贺点点头，脸色也带着不解：“怎么可能没说，但梅可嘉却说手上产业众多，实在是腾不出手了，不想再多一项产业了。”

    邬于兖冷笑道：“这是托词罢了。”

    邬宗贺点点头：“梅家那么多的产业，随便抽出一些人都可以将这能源公司搞起来，怎么可能腾不出手，这南城能源在汴京那么成功，在杭州也差不了，这可是将近千万贯的大生意，他梅可嘉怎么可能不动心，这里面一定有内幕！”

    邬于兖问道：“那现在陈宓那边怎么交代？”

    邬宗贺想了想道：“我与你一起去，与他详细说说，或许，这也是个机会。”

    邬于兖喜道：“爹是想直接与陈宓合作，筹办能源公司么？”

    邬宗贺点点头：“邬家虽然不如梅家，但也有家底，这能源公司初期投入未必就多到哪里去，咱们邬家如何就不能成为他的合作方呢？”

    邬于兖笑道：“那是，论底蕴，邬家未必就差了，梅家不过是个暴发户，咱们邬家却是百年的商业世家，论钱是比不了，但家族中的子弟，却是要多太多了。”

    邬宗贺笑道：“嗯，明天大早便去。”

    第二天早上，陈宓便见到了邬宗贺夫子，陈宓惊讶道：“邬先生大驾光临，在下怎么担得起。”

    邬宗贺却是不敢托大，赶紧道：“静安先生客气了，在下不过是一介商贾，却是不敢担先生之名，如果您不介意的话，便叫我一声老邬便是。”

    陈宓一笑：“我与令郎结交，您乃是长辈，怎么好这么唐突，如果您不介意的话，我便称呼您为伯父吧。”

    邬宗贺一听差点乐坏了，口上连着说道：“那如何敢当，那如何敢当。”

    陈宓请两人落座，然后道：“邬伯父与于兖兄今日过来，是为了我的事情而来么，实在是太麻烦了。”

    说起这事，邬宗贺点点头，脸色有些不好意思，道：“是的，不过事有不谐。”

    陈宓点点头：“梅可嘉不愿意见我？”

    邬宗贺点点头：“是，老朽与梅家主说了世兄你求见的事情，你的身份背景我也稍微做了介绍，但他却是说最近无暇婉拒了。”

    陈宓皱起了眉头，邬宗贺说介绍了身份背景，那便是将自己老师的身份也一并说了，那他又是如何敢拒绝的。

    梅家作为杭州豪富，自然会结交一些官员，但得罪一个冉冉升起的政坛新星并不是什么好事，老师已经是翰林学士，且是两制官，再往上便该是宰执了，梅可嘉怎敢如此得罪？

    正常来说，梅可嘉即便是觉得不靠谱，觉得不感兴趣，也该与自己见见面，然后婉言拒绝，而不是这样拒绝见面。

    陈宓突然想起杭州士子的发难，不由得将梅可嘉的异样反应联系在了一起。

    这是一套接着一套啊！

    陈宓深深吸了一口气，不用多想，应该还是那么一回事了，他沉吟了一下道：“此事我知道了，谢谢伯父，您为了我的事情奔走，感激不尽。”

    邬宗贺连连摆手：“不过是奔走一番罢了，也算不得什么的，呵呵。”

    陈宓笑了笑道：“小侄近期想在这附近多走走，能不能让于兖兄陪着小侄，两人也可稍解寂寞。”

    邬宗贺大手一挥：“哪有什么不可以的，于兖，这段时间你好好陪着静安，哦，是了，家里的游舫我回去吩咐一下，静安若是想要游湖，便随时拿去用。

    还有静安，如果想要举办文会什么的，随时让于兖与老夫说一声，望海楼便是绝佳的办会所在，至于花销什么的，尽可不必担心，这些老夫都包了！”

    陈宓拱手致谢：“那便多谢伯父了。”

    邬宗贺笑道：“跟老夫客气什么，咱们多来往多亲近才是正事，其余的都是身外物，静安才华横溢，多教教你于兖贤弟，他不成器，你可要多教教他，若是有半点开窍，我便要好好地感谢你！”

    邬于兖：“……”

