    试剑楼的本意，是给剑修提供一个认识自我、突破自我的考场。

    所以前六楼的考核，基本都是与剑道方面的考核有关，自然也允许组队合作了。

    但从第七楼开始，考核的内容就不再是简单的认识自我、突破自我了，而是变成了挑战自我。

    什么样的情况下最适合进行自我挑战呢？

    无疑就是同台竞技了。

    所以第七楼、第八楼，都只有一个考场。

    而且不同于第七楼的乱斗厮杀局，第八楼的考场，被称为“胜者为王”，意思已经非常明显了。

    能进第九楼的，只有一人。

    此时此刻，苏安然、空灵、空不悔、叶瑾萱等人便在第八楼——不像其他楼层，第八楼的考核只有在最后一天才会激活，前面的十九天都只是为了让参与试剑楼考核者能够利用这段时间冲杀到第八楼，参与最后的考核。

    但很可惜的时候，历年以来，试剑楼自尹灵竹之后就再也没有一个人踏入第九楼了，甚至连第八楼都未曾达到，因此自然也不会有人知道这第八楼的考核究竟是什么。

    上一次，程聪跨入第七楼时，已是最后一天，而且他当时能够跨入第七楼也是运气使然——那一次，几乎所有剑修强者都在第六楼杀疯了，包括唐诗韵、叶瑾萱等人在内根本就没有人想要往上一步。毕竟试剑楼这里只要不是当场将神魂重创到湮灭的程度，根本就不会死人，所以当时所有参与者都是秉持着有怨报怨、有仇报仇的念头，打得头破血流。

    可这一次不同。

    只要成功踏入第六楼就可以拿到终极奖励，所以大多数自知实力不济的剑修，只要登上第六楼找个地方躲起来，苟到试剑楼的考核结束，就可以拿奖励了。固然就算有不少人想往更高的楼层看看情况，可在叶瑾萱和空不悔两人的联手下，除非其他剑修愿意一起联手作战，那么才有可能突破这两人的封锁。

    否则的话，结果和第六楼没什么区别——叶瑾萱和空不悔两人，是将他们所在的第六楼考场直接杀穿了，所以才使得苏安然和空灵两人能够毫无阻碍的进入第七楼。

    此时他们会在第八楼，也是因为第七楼很难再找到什么猎物了，众人才一起进入第八楼，也才知道了第八楼的考场规矩：与前面几楼的考场规矩需要自己摸索不同，第八楼进入后就是一个巨大的擂台，所有的规矩全部都写得清清楚楚。

    第二十天，考核开始。

    如果第二十天，第八楼只有一人，则此人自动被试剑楼默认为冠军，可以进入第九楼。

    如果有两人或二的倍数以上人数，则彼此划分擂台分胜负直至只剩最后一人，晋升第九楼。

    如果最终进入第八楼的人数无法满足擂台条件，则将以团队战的模式进行战斗，最终获胜的团队进入第九楼。至于团队的分配模式，同样是也要看最后进入八楼的数量，但一支队伍最多允许五人，最少则为三人。

    如果以上两种擂台赛条件都不符合，试剑楼的花样还有许多，例如积分制挑战、擂主挑战制等等，基本上什么花样都可以说是应有尽有，完全能够满足进入第八楼考场的剑修数量。

    唯一的区别，就在于是一个人进入第九楼，还是一个团队一起进入第九楼。

    ……

    在看到第八楼的考核方式时，苏安然的脸色直接就黑了。

    因为在场的人里，他的实力是最低的。

    现在的他，总算知道为什么尹灵竹会将大奖直接放在第六楼了，因为他显然是早就知道后面第七楼和第八楼的考场规矩是什么，所以如果将“观摩剑典的机会”这个奖励放在第七楼，恐怕相当一部分人在进入第七楼发现挑战规矩后，绝对会有无数人要骂娘。

    与其让万剑楼就此背负骂声，还不如当作一个顺水人情给出去：只要你踏入第六楼的考场，都不需要苟到最后的试炼时间结束，就可以获得一次观摩剑典的机会。

    如此一来，反倒是直接抬高了万剑楼的名声。

    “师姐，第九楼究竟有什么？”

    “剑典秘录。”叶瑾萱开口说道，“剑典，其实是尹师叔从第九楼带出来的东西。其功效固然神奇，但如果和剑典秘录相比较的话，就会逊色许多了。”

    “剑典秘录？”苏安然一脸不解，“那到底是什么？”

    “传闻中，剑典秘录是一件道宝。”

    “道宝？！”苏安然发出一声惊呼。

    苏安然早就听闻过道宝之名，但一直以来却未曾见识过。

    法宝分四品，由高到低依次为绝品、上品、中品、下品。

    中下品法宝，仅仅只是威力的强弱不同而已，本质上并没有什么不同，不过相比起中品法宝对修为有一定的需求，下品法宝才是真正的泛滥，也更受修士们欢迎。

    所以大多数修士，在早期通常都只会选用下品法宝，然后直接跳过中品法宝，在本命境的时候才想办法弄一件上品法宝作为自己的本命法宝。只有那些地主家的傻儿子，或者真的是财大气粗不缺钱的暴发户，才会使用中品法宝而看不起下品法宝，但在修士群体里，真正性价比最高的，自然就是下品法宝了。

    而上品法宝则不同。

    通常上品法宝都具有一定的灵性，它们能够更好的和持有者产生相通的心意，因此才运用上对于真气的消耗会相对较低，制作成本命法宝时也不需要再进行滋养，能够让本命境修士更快的修炼到本命真境。当然威力上，比起中下品法宝，那更是不可同日而语。

    如果说下品法宝的威力是一，而中品法宝的威力通常是一点一到一点五之间，那么上品法宝的威力就是二起步。

    至于绝品法宝？

    不好意思，那玩意直接就是五起步，而不是二点几或者三。

    为什么？

    因为绝品法宝已经不是拥有一点灵性那么简单了，而是直接诞生了自我意识，形成了器灵！

    没有器灵的法宝，任凭威力再强，甚至能够达到六、七、八，也终究只是一件威力强一些的上品法宝而已。

    例如苏安然的屠夫。

    单论威力而言，部分绝品法宝都比不上它。

    可屠夫至今都没有诞生器灵，所以它终究只能算是一件上品法宝而已。

    而唐诗韵的本命法宝，名剑仕女图，那则可以算是一件绝品法宝。一旦她踏入道基境，能够在体内纳入大道法则，并以此来培育已经作为自身内世界镇运之物的名剑仕女图，那么就可以让这件法宝继续升级，最终成为一件道宝。

    所以道宝，必须要符合两个原则。

    第一，拥有器灵。

    第二，拥有最少一丝大道法则之力。

    “较为强大的宗门都会拥有最少一件道宝，更何况是十九宗。唯一的区别只在于道宝数量的多寡。”叶瑾萱开口说道，“不过试剑楼的剑典秘录，有幸见过的人实在太少了，所以也没有几个人知道它究竟是不是道宝。但如果传闻没错的话，那么剑典秘录的确是一件道宝。”

    “这件道宝，拥有什么功能啊？”苏安然再度问道，“和剑典有什么区别啊？”

    “万剑楼的剑典，能够让剑修通过观阅剑典从中激发感悟，进而学到一招半式。”叶瑾萱开口说道，“但问题则在于，这种感悟是不确定的。它既有可能是让你明悟自身剑法的缺陷，从而获得改进的机会，让你的剑法剑诀变得更高明……例如，你本来所学的剑法只是一门中品剑法而已，但在观看了剑典有所感悟后，这门剑法在经过改良后也就变成了上品剑法。”

    “那如果是绝品呢？”

    玄界的功法，没有什么等阶之说，只有品级之分。

    同样也是以绝品、上品、中品、下品等四个级别来区分，越是高品的功法，其修炼后的威力、效果自然也越发强大。

    但实际上，正如法宝在绝品之上还有仙品的道宝之说一样，功法虽没有所谓的仙品之谈，但绝品其实只是一个最低标准而已——凡是超过上品功法判断标准的，都可以算是绝品功法，可绝品与绝品之间，也是存在上下之别。

    依照法宝的威能举例。

    只要达到五的评级便可算是绝品功法，但六、七、八乃至更高的评价，这门功法也是被归类到绝品的行列。

    所以绝品与绝品之间，也是有相当大的差距。

    例如苏安然所修炼的功法，就清一色全部都是最强的绝品功法，这也是为什么他的实力几乎可以横压同境界修士的原因，毕竟相比一般小宗门的修士，苏安然领先的可不是一星半点。甚至就算是十九宗这等级别悉心培养出来的天之骄子，也不见得就能够比苏安然更强，最多也就算勉强站在和他同一起跑线上。

    故此，苏安然所问的这句“绝品”，可不是单纯在说功法的评级。

    “那就要看个人机缘了。”叶瑾萱知道苏安然真正想问的是什么，所以她沉声说道，“如你所修炼的功法，都是以剑气为主，但根本没有剑招可言，自然更不会有什么剑路之说、剑法之妙了……”

    在玄界，所谓的剑修基本都是以剑法为主，毕竟除了苏安然这等怪胎外，也没人拥有近乎于无穷无尽的真气——那是道法术修的专属领域——可以转化为剑气。也正因为如此，所以剑修只谈剑法与剑路，根本不会谈什么剑招、剑气，在他们看来，所谓的剑招就是为了剑路而服务，而剑路又是为了彰显剑法的精妙与高超。

    何为剑路？

    剑势猛烈如火是剑路；剑风严谨如磐石是剑路；擅攻下盘也是剑路。

    所谓的剑路，说白了就是剑修的个人风格。

    而剑修的个人风格，也同样注定了一门剑法在这名剑修的手上是否能够发挥得足够玄妙、高超。

    例如，你让一个性格沉稳，做事习惯堂堂正正刚正面的剑修去修炼那种专攻对手下三路的阴损剑招，这明显就与这名剑修的思维、习惯、风格不符，哪怕剑法本身再怎么精妙，这名剑修若无法理解其中含义，自然也谈不上什么玄妙、高超了。

    在玄界，通常都会称其“悟性不足”。

    苏安然以剑气攻敌，根本就是不管三七二十一，起手就是一片洲际导弹洗地，所以哪有什么剑招之说，剑路风格。

    彰显艺术就完事了。

    但苏安然知道，自己这位四师姐特意提此事，断然不会只是想说这几句话而已。

    果不其然。

    叶瑾萱很快就又接上话：“……你在剑气方面的研究，师姐我自愧不如，所以如果你直接去观摩剑典的话，那么很大概率只会出现两个结果。第一，你可以从中明悟到关于一些剑招，进而改良你的剑法，你不用担心不符合你的剑路风格，剑典之所以神奇就在于这里，它所能够让你观摩领悟到的，必然就是最适合你风格的。”

    “那第二呢？”

    “第二，就不是直接在你的基础上改良了，而是……根据你的风格，让你再学会更强的剑气。”叶瑾萱的语气相当复杂，“你之前不是一直都在说，你最开始的是什么手榴弹剑气，现在则升级到导弹剑气，然后还有第三阶的核弹剑气吗？……说不定你这次观摩了剑典后，你就又会学到几种特殊手法，直接将你的剑气升格到核弹的水准了。”

    苏安然双眼放光。

    核弹啊！

    不想弄出核弹剑气的剑修就不是一名好剑修！

    什么绝世剑招，什么白衣飘飘，什么一剑枭首，苏安然都不要！

    他就要艺术！

    剑气一出，直接把你山门都给夷平，哪还需要一个人去挑对方的山门上下几百几千几万号人。

    “但这个，很讲运气吧？毕竟，谁也无法保证能够从剑典上领悟到什么。”

    “所以，这就是剑典秘录的作用。”叶瑾萱神色严肃了几分，“剑典秘录，它能够回答你关于剑法的几乎一切问题，洞悉你的缺点，自动挑选出最适合你的剑路风格。而只要你从剑典秘录这里获取了答案，再去观摩剑典，那么你必然就能够领悟到剑典秘录所给你提及到的剑法剑诀。”

    苏安然瞬间就懂了。

    这剑典秘录，敢情就是个搜索引擎啊？

    通过搜索引擎直接获得想要的答案，然后去剑典那边就能够领答案了。

    “剑典秘录……在第九楼？”

    “是。”叶瑾萱点头。

    “四师姐，你想上九楼？”

    叶瑾萱道：“是你我之间，必须得有一个人上去。……若接下来的擂台比试，你有获胜的希望，那么最终我会助你一臂之力，让你登上第九楼。但是倘若你被人淘汰了的话，那么就只能我登楼了。”

    听到叶瑾萱的话，苏安然不由得露出一丝苦笑：“四师姐，我的实力你也知道，接下来有资格进入第八楼的剑修，必然实力都在我之上，我哪有什么本事能够保证自己不被淘汰啊。”

    “那不一定。”叶瑾萱笑了一声，“只要不是最终进入的人不是二的倍数，那么接下来不管是什么方式，你都有希望。”

    “只要不是二的倍数？”苏安然愣了一下，“四师姐你说的是团队擂台赛？……那就必须得控制人数吧。”

    团队擂台赛的组成条件，是进入八楼的人数最少可以组成两支三或五人的团队。

    但因为第一优先级的缘故，所以人数就必须得控制好了。

    必须得保证组成团队赛的人数不能出现轮空队伍。

    例如最终进入第八楼的只有九人或者十五人，那么因为不管是组成三人团队还是五人团队，必然会有一支队伍轮空，那么试炼模式就不会是团队赛了。所以如何控制人数以保证团队赛的顺利进行，这也是一个非常重要的关键节点。

    苏安然看了一眼目前在第八楼里的人数。

    除了他和四师姐叶瑾萱外，还有空灵和空不悔两兄妹，四个人无论如何也是不可能组成团队赛的。

    起码，得再进来两个人。

    可如果是六个人的话，那么队伍要如何分配呢？

    空灵加入自己的队伍，空不悔去对面当内奸？

    在杀了主公和忠诚之后，再自行了断，以成全自己和四师姐、空灵？

    苏安然想了想。

    如果是空不悔的话，这个操作似乎真的可行。