    杨十九与顾盼儿跑了过来，捏着杨宝儿的小脸蛋，问他怎么会来啊？

    杨宝儿笑嘻嘻的道：“我是跟着爹娘一起来的。

    他们在后面。”

    果然，院子外走进来了两个人，正是杨二十与李婉君。

    如今杨二十已经彻底成长起来，由于多年掌管杨家生意，身上有一股不怒而威的气势。

    李婉君与当年没什么变化，但气质也呈现的成熟。

    就是一个看起来顶多二十岁的美丽姑娘，梳着妇人发髻，有些怪异。

    贤伉俪对醉道人作揖行礼。

    醉道人道：“二十，婉君，大晚上的，你们怎么带着宝儿来苍云了。”

    杨二十道：“最近我一直在汉阳，今天有要事要向您禀报，耽搁不得，想着您一定想宝儿了，便将他一起带了过来。”

    醉道人抚着杨宝儿的脑袋，道：“出了什么事情了，非得大晚上过来见我啊。”

    杨二十欲言又止。

    醉道人道：“都是自家人，有什么话你直说便是。”

    杨二十左右看了几眼，道：“咱们还是进屋说吧。”

    醉道人见杨二十表情有些凝重，便知事情不小，让杨宝儿先在院子里和姑姑玩，他则领着杨二十进了房间。

    杨十九伸着脑袋，道：“婉君，老弟这是怎么了？”

    李婉君耸耸肩，道：“谁知道呢，今天晚上他收到了一封迷信，看完之后，就火急火燎的赶来苍云。

    不管他了，男人的事情男人处理，十九，听说叶公子出现在了昆仑山，你见到了吗？”

    来到醉道人的房间，杨二十关上房门。

    醉道人道：“放心吧，这屋子里布下了隔音结界，外面听不到的，到底出了什么事情？”

    杨二十斟酌许久，这才道：“醉老，这些年我亏空太平仓里的粮食，此事你知道的。”

    醉道人道：“这事儿不是解决了吗，掌门只是训诫了你一番，并没有处罚你啊。

    难道皇室那边还抓着不放？”

    杨二十摇头道：“不，朝廷那边也没有过度追究。

    醉老，此事我不敢隐瞒，我想说的是，这些年，我偷偷倒运的粮食，一部分是暗中低价卖给了南疆五族。

    还有一部分……是给了叶小川叶公子。”

    “什么？”

    醉道人眼睛一瞪。

    道：“你……你这些年一直和小川有联系？”

    杨二十点头。

    醉道人气的直拍桌子。

    叫道：“你……你隐藏的好深啊，这么多年，你一直没有透露半点风声！你知道我有多担心他吗？”

    杨二十苦笑道：“我也不想隐瞒您啊，是叶公子不让我说。”

    醉道人气息平复一些，道：“你们是怎么联系上的？”

    杨二十便将七年前，在洛阳偶遇叶小川一事，简单的和醉道人说了一番。

    最后道：“这些年，我其实只见过叶公子三面，其他时间都是麒麟山的那位王可可王前辈与我联系的。

    今夜王可可派人从南疆过来，给我带了一份密信。

    事关重大，我不敢耽搁，但我也知道这消息若是由我透露出去，只怕我和叶公子之间的联络之事，就会曝光，所以才来深夜而来。”

    说着，王可可拿出了一封密信。

    听杨二十说，王可可是他与叶小川的中间联络人，醉道人是一点儿也不奇怪。

    经过神山一战后，现在整个天下的人，都知道王可可与叶小川是一伙的。

    就是还没有搞清楚，他们二人是怎么搞到一起去的。

    醉道人拆开信笺，借着烛火一看。

    顿时脸色大变。

    上面文字并不多，但宛如惊雷，字字打在醉道人的心头。

    “二十老弟，叶小子给我传讯，他得到一个确切消息，浩劫之门最快三个月，最迟半年，必将重新开启，地点有可能是在西域。

    你身份便利，尽快将此消息告知苍云门玉机子掌门以及朝廷的皇帝陛下，让他们早作应对。”

    其实这个消息，叶小川前天离开大雪山时，就已经通过魔音镜同时了王可可。

    之所以到了今天晚上，消息才传到杨二十这里，主要是通讯不发达的缘故。

    王可可无法直接给杨二十传讯，他是派人从南疆带着密信，长途跋涉到汉阳城给杨二十送信的。

    这件事事关人间安危，杨二十不敢怠慢。

    但是，怎么将消息透露出去，这可难倒了杨二十了。

    他一个商人，虽然是苍云门外部世家，但他的修为不高，现在还只是元神境界。

    他不可能得到这种顶级机密的。

    一旦他直接向玉机子禀报，玉机子肯定询问消息的来源，以辨别真伪。

    那时肯定是要牵扯出叶小川。

    自己偷偷倒卖粮食给南疆五族，玉机子不会放在心上。

    但若是玉机子知道自己多年来，一直与叶小川有联系，并且在暗中帮助他，这问题就大了。

    杨二十将自己的担心和醉道人说了一番。

    醉道人缓缓的点头，道：“此事你事先来找我商量，做的很对，小川身份敏感，被正魔所不容，若是把你牵连进来，你根本无力应对。

    不过此事关系人间安危，必须得上报掌门。”

    杨二十道：“那该如何上报？”

    醉道人面露沉思，在房间内缓缓的踱步。

    许久之后，他忽然猛的抬头。

    道：“有了。”

    杨二十喜道：“醉老，您有什么好法子？”

    醉道人道：“小竹在泰山，曾经与小川私下密谈了一个时辰，他们二人交谈的内容，谁也不知道。

    我们可以利用这一点，将此事报告给掌门，如此一来，就能将你摘出去。”

    杨二十道：“醉老，您的意思是说，是叶公子在泰山私下告诉了小竹，小竹又告诉了您？

    这行得通吗？”

    醉道人道：“现在只有这个法子了。

    小竹明天黄昏应该能回到苍云门，此事再压一天，明天小竹回来后，我先和她谈谈，然后再去将此事报告掌门。

    只是现在无法搞清楚，小川传递过来的这个消息，到底准不准确。”

    杨二十道：“叶公子一般不会给我传递消息，这一次他派人从南疆过来，给我送这份密信，消息一定是准确的。”

    醉道人点头道：“我也相信小川不会拿这种事儿开玩笑，那此事就交给我来处理吧，你不要再过问了。”

    

