    嗡~

    待加百列走后，暂停的时空瞬间恢复了流动！

    鲜红的灯光开始闪耀，嘈杂的声音重新响起，流动的酒液落入杯中......

    一切，都回归到了正常！

    刚才发生的一切，都仿佛是在做梦一样。

    只不过......

    酒吧天花板，被加百列林给捅破了一个窟窿！

    这下可好，酒吧里面所有人的目光，都瞬间集中在了他们的身上。

    康斯坦丁暗道一声不好，刚打算逃离‘案发现场’的时候，就突然被一只手按在了肩头上！

    感受到肩膀上那只手的力度，康斯坦丁脖子僵硬扭转过去，看见一个皮肤黑到发亮的黑人，正满脸怒火的瞪着他！

    他是酒吧的老板：午夜！

    一个法师兼职商人，以其中立的立场和只追求利润的原则，受到杂种天使和恶魔的共同拥护。

    正如他名字‘午夜’中所代表的含义一样，在正邪之间保持不偏不倚的中立姿态，保持世界平衡的前提下，不参与地狱与天堂的竞争！

    任何企图打破‘平衡’与‘中立’两大原则的人，都会遭受到他疯狂的打击报复！

    但在洛德看来，午夜所谓的中立原则，只能说是有点可笑。

    一个贩卖各个渠道信息和情报的商人，还聚集了大批天使和恶魔的混血杂种，这种行为可不能称之为是中立啊！

    除非选择和瑞典一样，放弃自己所有力量，否则当他踏入天堂和地狱之间的那一刻起，就绝对不可能保持中立！

    在电影中，玛门之子的降临计划，午夜当真是完全不知道吗？

    洛德觉得未必。

    或许他只是在等待一个机会，让康斯坦丁出面去解决这件事！

    毕竟得罪地狱之子玛门这种事，让一个神厌鬼憎的人去办显然更合适。

    然后他就可以继续，安安稳稳的躲在后面，保持自己的‘中立原则’人设，两边谁也不得罪！

    “呃......这是误会！”

    康斯坦丁自觉理亏，露出一个尴尬而又不是礼貌的笑容，道：“我要是说，这个洞跟我没关系你信吗？”

    “你觉得呢？”

    午夜脸上带着明显的怒意，沉声道：“我应该告诉过你，这里是我的地盘，不允许任何人撒野！”

    所有胆敢动手的人，都将会受到惩罚，这是午夜定下的规矩，至今为止都没有人敢打破！

    “等等......这事儿不是我干的！”

    康斯坦丁欲哭无泪，心里那叫一个委屈啊！

    明明不是他干的，但偏偏所有人都不相信他。

    可能，这就是人渣吧。

    所有人都不相信康斯坦丁，因为这家伙的嘴巴里面，从来都不会有一句真话！

    在场的混血天使和恶魔，即便是没有被他骗过，也从别人嘴里听说过他的恶名！

    信康斯坦丁，死无葬身之地！

    这句真理名言，早就流传在天堂与地狱之中了！

    “康斯坦丁，你打破了午夜的规矩！”

    一个白人男子走了出来，淡金色的目光冰冷如刀，讽刺道：“准备接受惩罚吧，否则你休想走出这里！”

    黄泥巴摸裤裆，不是屎也是屎了！

    康斯坦丁叹了口气，心知自己这锅是背定了，道：“所以你打算怎么解决？”

    午夜道：“很简单，十倍赔偿！”

    “没钱。”

    康斯坦丁很干脆掏了掏空空如也的口袋，两手一摊道：“维修费能不能先欠着？”

    午夜眼神透着一股凶狠，声音渐渐变得冰冷：“没钱，那就用值钱的东西来抵押！”

    “呃......”

    康斯坦丁无奈了，只能将目光投向一旁看戏的洛德，求助道：“要不你先替我垫上？等我有钱了再还你！”

    等你还钱？

    那怕不是要等到下辈子了！

    洛德干脆的拒绝道：“没钱。”

    然后，洛德环臂抱起了音梦，拿上牛皮枪套，转身准备离开这间酒吧。

    该到手的消息，他已经到手了。

    至于康斯坦丁是死是活，管他甚事？

    “等等！”

    那个白人天使突然伸手，拦住了洛德的去路，冷笑道：“你是康斯坦丁的朋友吧，先替他把钱还了再走！”

    “不，你误会了。”

    洛德看了他一眼，脸上露出温和的笑容，道：“我不认识康斯坦丁，也不是他的朋友。”

    “不不不！”

    听到这句话，康斯坦丁大声喊道：“朋友，你不能扔下我我，我刚才帮了你一个大忙！”

    “你听到了？”

    白人天使揪住洛德的衣领，狞笑道：“我现在给你两个选择，要么帮他还账，要么就留在这里！”

    一听要惩罚康斯坦丁，甚至都不用午夜亲自出手，就已经有十几个混种天使和恶魔围住了他们。

    显然，看康斯坦丁不顺眼的人很多，想要让他倒霉的人更多！

    “松开。”

    洛德笑容不减，语气依旧很温和的说道。

    “听着，你这个低贱的人类。”

    白人天使故意装作没有听到，一脸高傲的道：“只要你把旁边的那个小女孩留下，我就放你离开这里！”

    “哈哈哈哈......”

    这时，旁边一个妩媚的女性恶魔插嘴道：“萨尔斯，你眼光不错，这个女孩灵魂质量这么高，要是献祭给天堂，应该能得到一滴天使的纯血吧？”

    萨尔斯脸色一僵，带着几分怒气的道：“卡丽坦，再敢胡说，信不信我撕了你的嘴巴！”

    “哦~人家好怕怕哦！”

    卡丽坦故作‘害怕’，转头就冲着洛德妩媚一笑，道：“那个男人，你把那个小女孩给我，我不仅可以帮你付钱，还能让你免费享受一晚哦~”

    “原来如此......”

    洛德明悟似得点了点头，道：“怪不得你们一直在看音梦，原来是在觊觎她的灵魂啊。”

    “快把她交给我！”

    萨尔斯眼看计划败露，便彻底撕破了伪装，伸手就想要去抢音梦。

    然而！

    就在萨尔斯的手，即将要接触到音梦的瞬间，突然被一闪而逝的刀光斩断！

    鲜血喷溅而出，洒得满地都是。

    “啊啊啊！！！”

    断手后的萨尔斯，发出了凄惨的嚎叫声，一下子惊动了整个酒吧里面的人！

    “混蛋，你竟敢在我的地盘动手？！”午夜又惊又怒，声音陡然提高了十几度！

    看到这一幕的所有人都惊呆了，包括康斯坦丁在内，他们没想到竟然真的有人，敢在午夜老爹的底盘动手！

    “啊~不好意思。”

    洛德脸上依旧挂着温和而又谦逊的笑容，仿佛刚才动手的人根本就不是他一样：“稍微用了一点力，没想到你的手就断了。”

    “混......混蛋啊！”

    萨尔斯怒吼着冲上去，想要将这个男人撕成碎片！

    锵！

    清脆的刀鸣之声响起，仿佛山间流淌的清泉一般，泛着清寒而又冷冽的光芒，如一轮弦月升起又落下！

    紧接着...

    在所有人的注视之下，萨尔斯整个人都被劈成了两半！

    “麻烦问一下。”

    洛德眼神从容掠过所有人，而后淡然道：“还有人打算拦我吗？如果没有的话，我就准备走了。”

    何等嚣张！

    何等猖狂！

    何等放肆！

