    　　到得跟心腹亲随约定的位置，李德奖吹了一声口哨，听到了外面传来的哨声回应。

    　　当既吆喝了一声接着，用力将手中的行囊朝外抛去。

    　　“公子我接住了。再来……”外面很快传来了回应。

    　　李德奖将第二个沉重的行囊也扔了过府墙之后，这才退后数步。

    　　然后朝前疾跑，蹭蹭几下便攀住了府墙，然后一个鱼跃，跃过府墙消失无踪。

    　　一袭红衣的李夫人看着李德奖的身形，消失在了府墙外后，这一幕，是那样的熟悉。

    　　这小兔崽子，年少的时候，就经常这样偷偷的离开府邸，而今还是这样。

    　　李夫人扬了扬嘴角，许久，这才怅然若失地闭上双眼轻叹了一声。

    　　此刻，已然纵身到得府墙外的李德奖，与心腹亲随将行囊牢牢地捆扎在马背上。

    　　二人戴上了掩人耳目的斗笠，策马朝着远处疾行而去。

    　　#####

    　　东宫，散了下小朝会，李承乾与程处弼还有于志宁来到了丽正殿偏殿喝着茶汤吹牛打屁起来。

    　　于志宁这位消息灵通的太子詹事陡然想到了自己昨天听到的消息，朝着程处弼笑道。

    　　“程将军，你所举荐的那四位今科才俊，他们已经通过了吏部的铨选，就连任命也已经下达了。”

    　　“哦？于卿快快说来，那四人都授了什么官职？”李承乾不禁兴致大增，好奇地问道。

    　　“殿下那四人，今科状元辛茂将为起居郎，榜眼任雅相为职方司员外郎。

    　　而探花上官仪，则成为了礼部的主客司员外郎，哪怕是那位吴乡寿，也入职门下省为左拾遗。”

    　　听到了这个消息，李承乾不禁轻吸了一口气。

    　　“父皇登基之初，于门下省置起居郎，废舍人，掌记录皇帝日常行动与国家大事，掌录天子法度。

    　　天子御正殿，则起居郎居左，舍人居右。若天子有诏命，起居郎俯陛以听，退而书之，每季终了时交给史官。”

    　　“这等机要之位，绝非吏部可决。这应该不是我那位舅父的主意……”

    　　于志宁抚须颔首，目光扫过一旁的程处弼道。

    　　“看来，这四位的授职，应当都是陛下的授意，不然，以长孙吏部和咱们程将军的关系，呵呵……”

    　　听到了这声嘲讽意味满满的呵呵声，程处弼顿时不乐意了。

    　　“我说于詹事，你啥意思，我与长孙吏部关系是不咋的，可那也是因为我们理念不合，绝非私怨。”

    　　于詹事差点乐出声来，一本正经地问道。

    　　“哟，敢问程将军，你与长孙吏部什么理念不一致了，本官怎么不知晓？”

    　　程处弼想也不想给出了一个理所当然的答案。

    　　“我们老程家弃文从武，他长孙无忌偏偏要弃武从文，这不是理念不一致是什么？”

    　　旁边端起了杯子正在喝菊花茶的李承乾直接一口茶水从鼻子眼给呛出来，连笑带咳，半天才止住。

    　　旁边的于志宁一脸黑线，呆愣愣地看着程处弼，硬是对这样的答案无法反驳。

    　　半晌无可奈何地摇了摇头，翻了个白眼，决定今天不跟这个粗鄙武夫说话。

    　　程处弼怼完于志宁，心情总算是舒畅了不少，不过此刻不禁有些犯愁。

    　　“如今朝中，寒门出生的官吏可不多。他们四个想要真正立足，怕是够艰难的。”

    　　听得此言，李承乾不禁失笑道。“处弼兄你这话可就说错了。”

    　　“那位辛茂将担当起居郎之重任，常侍于御前左右。”

    　　只要他才能足够，在那个位置上定然不会呆太久，毕竟此职一般都是由门下省给事中或谏议大夫兼任。

    　　这样的人，孤相信谁也不敢轻易去得罪。

    　　至于另外三位也入了父皇的法眼，想要明目张胆的对付他们，得考虑一下我父皇的态度。

    　　更何况他们又出自你的门下，你们卢国公府又岂是好相与的角色……”

    　　这番话让程处弼不禁两眼一亮，倒真有些对这位脱衣有肉的排骨精太子殿下刮目相看。

    　　没想到，他对于这里边的道道如此门清，不愧是当了十年太子的优秀人材。

    　　“多谢殿下提点，这番话，着实令臣茅塞顿开，心里边也踏实多了……”

    　　看到程处弼马屁话张嘴就来，把李承乾夸得都有些腼腆有些臊，看不过眼的于志宁只能闷哼了一声，扭开了脑袋。

    　　最不乐意搭理这种厚颜无耻的马屁精，奈何现如今，自己跟他都算是太子殿下的心腹，唉……

    　　一想到了这，于志宁就觉得自己的未来，实在是……

    　　跟着太子走，肯定是无限光明，但是旁边蹲着这位程处弼。

    　　则会让人觉得前途一路不但有美丽的风景，肯定还有一路时不时蹦出来的妖蛾子。

    　　程处弼骑着马，晃晃悠悠往家赶，一边在心中考虑着今天跟太子殿下还有于志宁那位老司机交流得到的心得。

    　　李承乾现如今已然比最初相见时，成长了太多，或许是因为过去他不太爱表现，更多是藏在心中不说出来罢了。

    　　但是现在，却已经开始崭露头角，展现出了他那聪明的头脑。

    　　至少比他那位肥得流油的米其林四弟强太多，那哥们也不想想，自家亲爹对于那些世家大族是什么样的态度。

    　　居然跟那些世家大族走得那么近，一起搞份《长安文集》来跟程某人打擂台。啧啧……

    　　#####

    　　程处弼一想到那位魏王李泰，顿时呵呵直乐，然后就听到了身后边传来了一阵疾蹄之声。

    　　一回头，就看到了亲爹程咬金从后面撵来，赶紧勒住马头。“爹！”

    　　就见程大将军纵马到得跟前，一个潇洒的勒马急停，抚着那钢针般的浓须，与程处弼并肩纵马而行。

    　　父子二人一边聊天一边继续朝着卢国公府而去，只是这才来到了街口处，就查觉到了不对。

    　　父子二人都看到了一位身形健硕，须眉斑白的昂丈大汉，正是大唐军神李靖。

    　　不过此刻这位军神伯伯一脸神色不善地负手站在府门口处，几位程府的家丁则离得远远的。

    　　唯有管家富叔正在冲这位卫国公讨好地不知道在说些啥，但是这位军神李靖却垂眉闭眼，屁也不放一个。

    　　

