    “陆先生，您这个条件我们实在是无法拒绝，就这么办吧！”男人笑着伸出一只手。

    陆离和他握了握，然后来到女孩子的面前，说道：“小妹妹，你想要什么东西呢？”

    他对普通人一直都是这么宽容。

    小女孩愣了愣，用稚嫩的声音说道：“我也可以选吗？”

    陆离摸了摸她的脑袋，笑着点了点头

    “可是，我不知道要什么。”小女孩有些纠结了。

    陆离想了想，走向了车子，从里面拿出了一只宠物狗，递给了小女孩。

    “那这只狗狗就送你吧。”陆离笑道。

    小女孩提着笼子，开心的笑了起来。

    “好了，乖女儿，你把东西给这个大哥哥！”男人说道。

    女孩儿很听话的将脖子上挂着的圣杯取了下来，递给了陆离。

    陆离接过，仔细的查探了一番，的确是圣杯没错。

    圣杯入手的一瞬间，这片游乐场的天地灵气都往陆离的身上涌来！

    “多谢诸位了，明天你们就按照这个地址去我的公司，会有人接待你们的！至于那笔钱，现在就可以转账！”陆离拿出了手机说道。

    他让男人输入自己的卡号，然后进行了汇款！

    男人看着手机上显示的余额，就像在做梦一样。

    陆离做完这一切，就告辞离去了。

    回到了家里面，陆离正在捣鼓着手中的圣杯，无极就在他的身边转来转去的。

    两人研究了老半天，别说圣杯的作用了，就连怎么让它变回原样都不清楚。

    “不会这东西本来就是这个样子的吧？”陆离把手中的圣杯翻来覆去，不解的说道。

    无极说道：“应该不是，这个恐怕是圣杯自己变成这样子的。”

    “叮咚！有新的订单！”

    正当陆离张张嘴想要说什么的时候，脑海中突然响起一个声音。

    陆离停止了说话，查看起了订单。

    是一个来自未来世界的订单。

    陆离沉思了一下，将圣杯放进了百宝袋里面，这么重要的东西，他当然要随身保管。

    然后陆离嘱咐无极看好他家里面的情况，毕竟那些偷渡者还没有离开，只是不敢出现了。

    做完这一切，陆离才点了接受订单。

    一阵天旋地转，陆离的一部分神识就来到了订单中的世界。

    看着眼前的一切，陆离非常的震惊。

    订单中的标注是未来世界，但是，眼前却是一片钢铁丛林，四处都是高楼大厦。

    陆离探查了一下，只能够感受到人类的气息，其它的生物竟是一点都感觉不到了。

    陆离落在地上，十分的疑惑。

    “这是怎么回事？一点生物的气息都没有？这是未来世界？”

    陆离没有急着去找发送订单的人，而是在附近转悠了一圈。

    这里的科技的确是比现实世界发达的多，但是天地间充斥着数不尽的金属，就连那现实世界中随随便便都能够看到的野草野花，也没有了。

    陆离啧啧称奇，神念一动，直接来到了委托人的身边。

    “就是你寻找的本仙？”陆离清了清嗓子，用一种充满威严的声音说道。

    既然自己给自己的设定是遨游各个空间的上仙，当然要听起来牛逼一点！

    “什么人？”正在下面进行着实验的一名科学家猛的抬起头来。

    他的同事见到他这样子，都是纷纷停下了手中的动作，疑惑的看向他。

    “老林，怎么了？”一名同事好奇的问道。

    “你们没有听到什么声音吗？”老林说道。

    “没有啊！”大家都摇起了头，表示没有。

    这下子老林更疑惑了。

    “你不用问了，只有你能够听到我的声音！”陆离实在是看不下去了，忍不住出声说道。

    老林心中一惊，声音不自觉大了几分，“你是谁？”

    同事们又是转过头来看他。

    “老林，你怎么了，今天怎么怪怪的，是不是太累了？”刚才和他搭话的那个人问道。

    老林这才意识到自己的失态，不好意思的挠了挠头，说道：“兴许是吧，我去洗手间洗把脸！”

    说完，他一马当先的走向了洗手间。

    陆离也跟了进去。

    “你还在吗？”老林关上门，小心翼翼的问道。

    “本仙当然在！”陆离说道。

    他有些不耐烦，没想到自己有一天竟然要在洗手间和人谈生意？

    “请问你是谁？为什么会出现在这里？”老林问道。

    “是你叫我来的！”陆离道。

    老林疑惑了，“我？我没有找你啊？我没有这方面的印象！”

    “行了，长话短说，我是遨游在各个空间中的仙人，你叫我上仙就行了！

    我是听到了你内心的渴求才会出现在这里的，所以，是你招来了我！”陆离直接说道。

    老林很快就接受了这个事实，虽然这个时期的人，更加的不相信鬼神，但是他们丰富的知识，让他们更愿意接受未知的东西。

    这不像嬴政那个时代，将许多不可思议的东西都归结于神鬼，甚至就连皇帝自己都在追求长生！

    “说说你的想法吧！”陆离显出了身形。

    老林看到和自己说话的竟然是这么年轻的一个年轻人，更加不可思议了。

    “别看了，我既然能够遨游各个空间，那什么模样都不奇怪，你说说吧，你的愿望。”

    陆离也没想到这个人竟然这么磨叽，他们的好奇心实在是太重了！

    “既然这样，我想要一些植物的种子和幼苗，还有动物的幼崽！”老林开口说道。

    陆离惊了一下，“就这么简单？”

    “简单？”这次换老林震惊了。

    陆离摆了摆手，“算了，你还有别的要求吗？”

    老林摇了摇头，表示没有了。

    “你和我说说吧，为什么这个世界会变成现在这副模样，看你们的科技已经是相当发达了，为什么会什么都不剩呢？”

    陆离实在是很好奇这里为什么会这样子。

    提起这事儿，老林也是叹息一声，声音中充满了懊恼。

    “就像你看到的，这个世界只有各种各样的高楼大厦，钢筋水泥，除了人类之外，其它的物种都灭绝了。”老林缓缓说起了原因。

