    不过面对他的疑惑，对面的黄署长却学会了转移话题。

    “这么说来，你不准备退休了？”

    张品和黄署长相处久了，也开始了解他的习性，看对方这样子，就不像是有这么高觉悟的人，而之所以现在这个样子，那肯定是已经和政治部的人达成和解了。

    其中的猫腻什么的他不在乎，但是很显然，如果黄署长不马上退休，那么答应他的用退休条件帮他升职总督察的承诺，肯定也就没有戏了。

    “哎，你也知道，到了我这个级别，一言一行不止是影响自己，很多老伙计还希望我多撑一撑他们，再说我现在身体也蛮好，吃嘛嘛香，退休了反而不知道做什么。”

    果然，面对他的询问，黄署长早就不是前几天急着退休避祸，生怕晚节不保的样子了。

    “不过你放心，只要我还在任一天，你不管升不升总督察，都还是重案和反黑的阿头嘛。咯，既然是两个部门的阿头，你可不能只顾着重案那边，而把反黑丢一边不管不顾啊。”

    黄署长嘴皮子很厉害，张品也没想到这死胖子说变卦就变卦。

    其实他却没有想过，对方反复无常的态度，正是因为他才会产生的。

    如果没有他出现的话，黄署长现在早就退休了，等到这些事情发生的时候，湾仔警署早就已经换人了。

    不过对这些，他身为当事人，虽然知道自己的到来会引起一部分蝴蝶效应，可他却没有往那边去想。

    “那你的意思是，派过去的人全部都撤回来？”

    既然阿头发话，张品也没有再继续坚持，毕竟之前是有总督察的职位在诱惑他，现在职位飞走了，他也不想再劳心劳力。

    不过想到学校还有何老师在，他个人是对政治部那些家伙的行动能力信不过的。

    不如干脆让何老师最近休个假。

    张品心中想着这些事情，他记得在逃学威龙二的时候，史密斯学校貌似也没有闹出太大的动静，除了政治部的人伤亡有些多，其他都算得上是皆大欢喜。

    “嗯，都撤回来了，不过以防万一，你也可以安排一两个人在里面收集情报，说实话，不只是你不放心政治部的战斗力，我也不太放心。”

    “说不得，我们还有机会呢！”

    黄署长点点头，不过他倒是不愧能当上警署署长的人，还知道留一手。

    张品颔首，然后考虑起到底留哪个在学校好一点，不过没等他一个个去考虑，心中就有了合适的人选。

    逃学威龙啊，那就把周星星那家伙安排在那里吧，作为事件的主角，这家伙不说立功，至少保证自己的性命还可以的吧。

    而且他现在还和曹达华做搭档，啧啧，重案组之虎啊。

    咦！

    想到曹达华，张品的记忆就像是打开水闸的水库一样，很多信息立刻就涌了上来。

    看了一眼坐在座位上优哉游哉的黄署长，张品隐约已经猜测到，湾仔警署下一任署长会是谁了，毕竟有软饭硬吃的重案组之虎在，那么给他吃饭的那个人，也快要出现了吧。

    对于警署署长的位置，张品虽然有些觊觎之心，但是他也心里有数，以自己的资历和警衔，都完全不可能匹配的。

    既然如此，那反正重案组之虎在自己手下，他倒是不需要太担心新来的署长会给自己小鞋穿。

    于是他一声令下，宋子杰和李修贤就带着队伍离开了，当然，他还是多留了个心眼，外面监视的警员虽然撤了一部分，但是也没有完全撤离。

    而在和何老师说让对方暂时休假的计划时，却被对方拒绝了。

    “无缘无故的，我怎么能休假呢，而且马上要寒假了，现在正是学生们课程紧张的时候，不行。”

    没办法，劝不了敬业的何老师，他便想着到时候叮嘱周星星，记得保护好何老师才行。

    “对了，你和陈家驹或者阿美闹矛盾了吗，最近阿美一直在我身边说你坏话。”

    接着何老师又说起另外一件事。

    “我们能有什么矛盾，马来西亚回来以后，我都，哦，我都没有见过阿美。”

    张品本来是想说没有见过两人的，但是后面他一想，自己是见过陈家驹的，便改口了，对于阿美会说自己坏话，张品倒是没有在意。

    他也猜到一部分原因，毕竟乐惠贞和采妮是见过阿美的，自己介绍也说了对方是自己女朋友。

    “别管她，我后面的日子可能比较忙，来，你抬一下脚……”

    结果在张品带队撤离史密斯学校的第二天，黄署长就再次把他叫进了办公室。

    “政治部的人在昨天傍晚查到了恐怖分子的老巢。”

    “好事啊。”

    张品倒是不意外，作为港岛目前的地头蛇，政治部可调动的资源可不是湾仔警署这群人可比的，他们只能守株待兔，对方却可以主动出击。

    这么多天过去，查一伙外来人员的落脚地，现在才查到，他还觉得这群人能力一般呢。

    但是听到他的话，黄署长脸色变得更难看了。

    “政治部的人在查到对方落脚点后，就带着人去围剿，但是不慎落入对方的圈套，反而被对方偷袭了，在交战之中惨败，死了十几个探员。”

    张品皱了皱眉头，虽然他看政治部那群人不顺眼，可一下子死了十几个人，这可不仅仅是政治部一家的事情了。

    “听说消息传到了港督府，政治部接连几次出事情，那位气得摔了杯子，一大早就传唤了警队一哥过去。”

    黄署长也是同样的表情，他自己出身政治部，此时心里比张品还要难过得多。

    “那现在的情况是？”

    张品有些不解，莫非现在又要让警队接手，那之前政治部大包大揽过去，现在才一天不到就让出来，实在是有些搞笑。

    就在港岛众人在为政治部的遭遇默哀或者嘲笑的时候。

    一大清早，史密斯学校才刚刚上早读一会儿，两辆平日里往食堂和小卖部送物资的货车就开到了校门口。

