    第二天一早，新谢氏集团大楼。

    谢海鹏伤势不轻，在家养伤，叶九州开车送谢芷秋上班，自己去保安部倒了一杯热茶，而后前往大楼后面的临时训练场，监督保安们训练。

    这几天，雷子和保安们汗流浃背，训练的无比刻苦，实力小有进步。而今天早上，龙腾飞同样出现在练习场，远远看到叶九州，快步迎了过来。

    “叶老大，省会来人了。”

    他压低声音，满脸谨慎：“除了黄浩有些骨气，其他人全部妥协，被谢海山收服了！”

    滨海市大半个地下圈子都落进了谢海山手中，消息已然传遍滨海！

    叶九州目光淡淡：“继续说。”

    龙腾飞先是一愣，而后赶紧开口：“据我所知，省会势力正在向滨海渗透，尤其是谢海山，这次带来了二十多个手下，都是炼出了内劲的顶尖好手！”

    顶尖好手？

    叶九州手里端着热茶，摇头一笑：“总共二十三人，不堪一击！”

    什么？！

    龙腾飞浑身一震：“老大，你怎么知道……”

    “谢海山是我岳父的亲二哥。”

    叶九州目光平静，把昨天的事情简单说了一遍，而后轻声开口：“不必理会他们，些许小鱼小虾，翻不起半点浪花。”

    龙腾飞满脸惭愧！

    如果不是叶老大及时返回，谢家说不定已经血流成河，出了这么大的事情，他居然后知后觉，险些酿成大祸！

    除了惭愧，更多的还是震撼！

    谢海山和手下那些小弟，全都是省会出了名的高手，远非滨海地下势力可比，居然被叶老大轻描淡写的全部废掉？

    这份实力，当真是匪夷所思！！

    “老大，观澜小区那边交给我，我安排最顶尖的保镖队伍，二十四小时保护您的家人！”

    龙腾飞思索过后，猛地躬身：“小飞必定竭尽全力，任何人都休想伤他们半根汗毛！”

    叶九州稍稍沉吟，而后缓缓点头。

    老话说得好，有备无患！

    有保镖二十四小时保护，也能给自己节省一些精力，聊胜于无。

    ……

    另一边，谢家老宅。

    啪！

    谢海峰怒不可遏，猛地把手中紫砂壶砸向地面，精美的古董茶壶顿时四分五裂。

    怒火中烧！

    他千方百计，好不容易才让谢海山出手，这个二弟暴躁彪悍，一怒之下必定会把谢海鹏全家灭门！

    然而，手下刚刚传来消息，谢家一切如常，谢海鹏在小区广场晒太阳，谢芷秋准时去新谢氏集团上班，谢海山却直接关机，根本联系不上。

    简直是个废物！

    “谢浩轩！”

    谢海峰越想越气，转头怒视谢浩轩，咬牙切齿：“你不是说，叶九州把庄涵揍了吗？怎么揍的？庄家为什么还不出手？！”

    谢浩轩浑身剧颤！

    他也被叶九州揍的不轻，到现在还没恢复，丢了半条命才被人送到医院，身上刚刚拆了绷带。

    回想起当时叶九州的惊人气势，他就忍不住的打哆嗦！

    “我也不知道庄家为什么不出手，只知道，庄涵被人接走了……”

    谢浩轩看着满脸暴怒的谢海峰，战战兢兢：“爸，要不，咱们别再和谢芷秋一家子斗下去了，叶九州太……太可怕了！”

    连庄家少爷都说废就废，丝毫没有忌惮，叶九州简直不是人。

    是恶魔，是魔鬼，是地狱里走出来的杀神！

    “窝囊废！”

    谢海峰脸色铁青，胸膛剧烈起伏狠狠一巴掌扇在谢浩轩脸上，咬牙怒斥：“我谢海峰怎么会有你这个窝囊废儿子？再敢说今天这样的丧气话，老子弄死你！”

    “谢芷秋那个贱人，我们不仅要让她一无所有，还要让她们一家，都去见阎王！”

    谢浩轩浑身一个激灵，差点儿吓哭：“爸，我……”

    “闭嘴！”

    谢海峰猛地抽了一口雪茄，死死盯着谢浩轩，寒声开口：“你现在立刻去一趟省会，把叶九州所做的一切，添油加醋的说一遍！”

    “我们借刀杀人，用庄家的手，彻底除掉谢海鹏一家！”

    “现在，出发！”

