    第1356章只是输给了爱情

    翌日。

    天气晴朗，阳光明媚。

    裴慕川跟倪燕带好准备齐全的资料来到民政局。

    民政局里登记结婚的人并不少，每个人的脸上都带着对婚姻的期待向往，眼里还藏着灿烂的星光。

    两人忙碌了大半天，成功的拿到手红色的小本本。

    结婚证上男俊女俏，男人的眼底藏着无尽的柔意和爱，深邃的仿佛要将人融化一样。

    倪燕拿着结婚证，“我们结婚了。”

    站在旁边的裴慕川笑着点头，随后搂住她的腰肢，对准她鲜艳欲滴的红唇亲吻下去。

    “倪燕……”

    “倪燕……”

    一声声的呢喃着她的名字，仿佛是要将这个名字牢牢的刻入灵魂里。

    倪燕承受着他狂风暴雨般的亲吻，随即热情的环住他的脖子回应。

    街道上人来人往，他们站在一棵参天大树下热情拥吻，画面唯美温馨，过路的人们露出祝福的笑容。

    ——

    领完结婚证。

    两人渡过了一段短暂的甜蜜时间。

    周五，天空中飘着毛毛细雨，裴慕川亲自带着人在交易地点。

    随着时间的流逝，一辆白色的面包车驶来，车上的人下车将一袋袋打包好密封的包裹放在地上。

    “去检查一下。”

    裴慕川一声令下，站在他旁边的人撕开其中一个包裹，里面装着的是白面粉状的东西。

    只见那人点了点头。

    见状，裴慕川挥手示意其他人。

    就在大伙儿准备把这些货物收起来时传来动静。

    一直蹲守的警察们迅速蹿出来，以雷霆手段将羁押货物的人跟裴慕川一群人全部缉拿下。

    警察们的手里拿着木仓，给在场的犯罪人员们戴上手铐。

    “艹，怎么会有警察！”

    “我们这段时间人员损失惨重，究竟是谁出卖了我们？”

    “妈的，到底是哪个龟孙子！”

    ……

    被缉拿住的人们看到警察，脸上带着慌乱紧张的同时还有深深的怒火。

    接二连三的出事让他们无比清晰的意识到出了间谍。

    可那个间谍藏的太深，无论怎么调查也找不到踪迹。

    这次的行动地点是裴慕川亲自选择的，地势复杂又偏僻，压根不容易被人发现。

    “我们是缉.毒警察。”

    “根据我们警方掌握的证据，现在我们有权怀疑你们参与制.毒.贩.毒，请你们跟我们回去接受调查。”

    现场证据确凿，他们无法抵赖。

    领头的警察让其余警察把这些人全部缉拿上警车，顺便把这些赃物一起带回警察。

    跟着警察一起来执行任务的警犬闻到包裹里的味道，汪汪的发出嚎叫声。

    全部人和货物被带上警车，警察们开着车朝局里驶去。

    “……”

    裴慕川的双手被冰凉的手铐锁住，无法动弹反抗。

    他坐在座椅上，左右两边是警察，防止他突然挣脱束缚逃离。

    “你们警方每次都能精确无误的知道我们的交易地点，就跟我肚里的蛔虫一样。”

    “你们在我身边安插了卧底，那个人是倪燕对吧。”

    裴慕川神色漠然，没任何癫狂，说的话不是疑问句而是肯定句。

    车内的警察们没回话，不过他们的眼里一闪而逝的警察却应证了裴慕川的怀疑。

    “这场局我没输给你们。”

    自己只是不想去怀疑猜测倪燕。

    不是输给警方，只是输给了倪燕，输给了那个从一开始就怀有目的蓄意接近自己的女人。

    可纵然有怀疑，还是义无反顾，飞蛾扑火般的爱上她。

    (本章完)

