    片刻后，纪萌来到病房门外，看着坐在长椅上发呆的陈浩，说道：“小浩。”

    “阿姨怎么样了？”

    “恢复的挺好，还是要谢谢你救了我妈。”

    说完，陈浩叹了叹气：“这次的事情，你妈恢复之后恐怕要面临十年有期徒刑！”

    只是。

    纪萌却笑了笑：“没关系，十年之后我妈才五十几岁。”

    那笑容，看似开心实则伤心至极！

    那不过是安慰自己的一剂良药。

    “好了，这边的事情也处理好了，我得回去清河县了，公司那边都很久没看了。”

    陈浩说道。

    纪萌有些不好意思：“那小浩，我这边没法送你了，有空你来江州，我一定会好好招待你，这次让你受累了。”

    “没事。”

    说完，陈浩转身离开了医院。

    开着车，一路上很郁闷。

    本来吧，这次过来是为了搞风力发电机的，而且测量什么乱七八糟都准备好。

    问题是，来了之后风机厂老板没了？

    想想都无语。

    忽然，他想到了一个办法。

    虽说这刘景生人品不好，做生意还搞事，但自己去买相信对方不敢搞小动作吧？

    但是，他又没有对方的联系方式。

    只能是选择找虎哥，所以在此来到了夜总会。

    这次比较奇怪，那经理带着保安像是迎大爷一样将他带到了包间，再也不敢嚣张。

    “陈总，恭喜啊。”阿虎一看到陈浩就兴高采烈的恭贺。

    “什么恭喜？”

    一时间，陈浩都没反应过来。

    “恭喜你平冤昭雪啊，这刘倩玉还真是狗狠毒，居然连自己丈夫都杀！”

    “行了，不扯这事，我找你有要是。”

    闻言，阿虎一愣：“什么事？”

    “你知道这江州，那家公司做风力发电机做的好？”

    陈浩笑着问道。

    一听这话，阿虎立刻就知道什么意思了。

    “以前是那个纪中南，但是现在他人没了，公司也等待改组，没办法供货，所以我建议你直接找刘景生，虽然你们发生过不愉快，但是这家伙东西还行。”

    “嗯，你说的有道理。”

    陈浩点了点头：“那这件事就交给你办了。”

    “我。”阿虎愣着指了指自己：“交给我办？”

    陈浩在次点了点头。

    阿虎一脸郁闷，但却不敢拒绝。

    “陈总啊，我帮你办没什么，但是这风机可是很贵的，我这可承担不起啊。”

    “谁说让你掏钱了？我又不是强盗，你办好了，我自然会付清款项。”

    一听这话，阿虎就来劲了，拍了拍胸脯：“放心，我一定给你办好。”

    正好，陈浩这边还有那个小李当初测量的数据，还有报价单。

    他一并交给了阿虎，让其去找刘景生。

    很快，他带着人来到了刘景生的公司。

    一看这阵仗，刘景生脸就拉了下来：“阿虎，你什么意思，难道还想收我的保护费？”

    “这话说的，老子进来是给你介绍生意，有人要买风机。”

    阿虎翻了个白眼，拿出一份资料交给刘景生。

    “这是瓦头村的风量测量数据，是以前那个绿能做的，但是现在没法供货，陈浩就找我让你做风机，钱肯定不会少你的。”

    一听这话，刘景生立刻就伸出手阻止他继续说下去。

    “东西我提供，但是钱我就不收了，玛德，谁知道收了钱，那混蛋会不会记仇！”

    阿虎感到好笑，但也没说什么。

    换做是他，一样如此。

    本来陈浩是打算开车直接返回瓦头村的，没想到这刘景生打来电话说是风机有现成的。

    但也不用他去拉货，况且这车也装不下。

    所以，拒绝了刘景生送货的好意，他自己找了辆车运送风机返回瓦头村。

    极其非常大，瓦头村的人看到这风机都惊呆了！

    全都围着卡车转悠。

    “小浩，这。这就是风力发电机？”

    “没错，大家都让开点，小心伤到。”

    陈浩笑了笑，给众人解释了一下，随后开始安排人卸货。

    这风力发电机体型庞大，尤其是扇叶几米长，而且要极其小心撞到。

    周逸安排了一帮人，还有刘景生的安排的手下一起往山上运。

    后续的事情也不需要陈浩操心，他也不懂这玩意。

    只是这一帮村名好奇的看了半天，直到下面喊着干活他们才散去。

    现在的锁阳草已经是第三季收割了，正值忙碌的时候。

    陈浩在次掏钱雇佣村里人收割，然后处理好搬上车送去工厂加工。

    而这次，他并没有选择继续大量种植锁阳草，而是空出了一大片地从山上移植了大量的一种叫木心草的药材。

    这东西和锁阳草一样，几乎是没人知道功效，就当做杂草，山上很多，但无法形成规模。

    陈浩之所以选择种植这个就是为了下一款产品的生产，美颜面膜！

    这要搞有非常好的淡化皱纹和祛斑效果，并且不限制使用年龄段，基本上没有副作用。

    药膏研发其实上个月他就完成了，只是一直没腾出空来试产。

    这次，终于有机会了。

    相信到时候上市，又是一款不亚于锁阳胶囊的火爆产品。

    下午，山脚下。

    陈浩看着眼前累得呼哧呼哧的周逸，拍了拍对方肩膀：“辛苦了，好好干，我不会亏待你的。”

    “浩哥说的这是哪里话，我周逸说了跟着你，那就绝对不会有怨言。”周逸一脸坚定，完全看不出丝毫的不乐意。

    “嗯，最近我研发了一款新产品，木心草这边就还是交给你来负责种植养护。”

    陈浩笑着道。

    “放心浩哥，我一定会给你做好。”

    说着，周逸转身就要朝山上走，却被陈浩拉住。

    “你急什么，我还有件事要说。”

    “什么事？”

    陈浩看了看山上躬身在地里劳作的村民，皱了皱眉：“公司现在要是开始生产两款产品，那么对于原料的供应势必会加大，光靠这片已经开垦山地肯定是不够，所以你等会在招一大批人去开垦左边的山地。”

    闻言，周逸都傻眼了，这才多久，况且现在的产量已经很大了，居然还不够？

    也难怪，他一直在村里，几乎是很少去环西药业，根本不知道锁阳胶囊的销售火爆情况。

