    这是米德加尔特虚空。

    无数的裂痕在空间中四处显现，混沌从这些裂痕中涌出，向着漆黑的虚空中流去。

    所有的一切都在被吞噬，不管是死亡战舰，还是建造在这个虚空的各种东西。

    它们全都被淹没在了混沌中，消失的一干二净。

    最后，整个虚空都变成了混沌的领域

    但这一切都还没结束。

    这片混沌慢慢地变化着，一些新的事物在虚空中出现。

    ………………

    这实际上，是混沌神经的……‘场景’。

    任何定制之环进入混沌神经的领域后，都能看到类似的场景，也就是虚空碰撞之后发生的事情。

    这个场景中一般能看到两方，也就是米德虚空和混沌虚空各自会发生些什么。

    如果不停出入混沌神经领域的话，它们看到的场景也会有所不同，但都差不多。

    米德虚空的情况一般都是被混沌所吞噬，里面所有的东西都会混沌化，然后这些混沌在一段时间后会变成新的东西。

    至于变成什么就不知道了，因为场景经常在这里就结束了。

    然后混沌空间方面的变化，则是反过来的，在神经的场景里……混沌空间的情况是快速地稳定下来，形成大量的气泡区域。

    然后这些气泡区域内会出现许多的米德虚空的物体，包括了死亡战舰什么的，但不有生物在里面。

    舰长主要就是因为混沌神经这些直接灌输到它思维里的场景，所以觉得这两个地方碰撞就会发生很巨大的事情。

    但为什么混沌神经会这么‘想’呢？这点似乎没办法知道。

    在目前所得知的信息中，包括混沌神经在内的各种混沌生物都是无法交流的。

    琳也发现只有定制之环这类生物在进入混沌神经的领域时，会‘看见’这种场景。

    琳和别的生物像是那些影子什么的，就不会‘看见’这种场景，琳试着构造了很多种生物的脑部，发现它们都没办法感受到虚空碰撞的场景。

    好像这个场景是专门弄给定制之环看的……这点倒是挺特别的。

    琳虽然想知道到底会不会发生碰撞这种事情，但目前还没办法阻止这支定制之环部队对这里结晶树枝的‘驱逐’。

    不过，琳也发现混沌神经似乎并不是只会在这里等着被驱逐掉。

    它会使用一些方法反击的样子。

    现在它在移动到一些结晶树枝里时，这些曾经是凝结生物建筑的地方开始有了些反应。

    一些建筑物运转了起来，像是原本是工厂的建筑会开始组装东西，而原本有武器作用的……甚至会发动攻击。

    这些建筑并不是完全被废弃了，而混沌神经能启动它们。

    但实际上并不能确定这是它想要反击，还是刚好触发了这些建筑。

    总之这的确有那么一点点的效果。

    被混沌神经运转起来的不只是它所在位置的建筑而已，还有周围的建筑。

    当它移动到一个新的位置，周围的所有建筑也会活动起来。

    只要是能进行攻击的建筑，肯定都会对定制之环的舰队进行攻击。

    不过能攻击的建筑很少，大多数都是些别的功能的，这些建筑虽然会运转但没有作用。

    这也使得定制之环的舰队能够很好地锁定目标，它们原本是无差别攻击全部建筑的，现在它们会瞄准那些运转起来的打。

    因而混沌神经被消灭的速度……比之前要快不少。

    随着一次又一次的驱逐，混沌神经也在不断地转移到不同的建筑里。

    琳让一些兵种把舰长带到了混沌神经有可能转移到的位置，然后再通过舰长了解神经里的‘虚空碰撞场景’。

    然后，再在定制之环舰队攻击之前离开。

    现在已经试过了很多次，琳发现再怎么试都没办法从碰撞场景中获得什么有用信息之后，就慢慢地停止了。

    虽然每次舰长出入混沌神经领域所‘看到’的场景都有所不同，但一般只是些细节差别。

    然后琳就是继续观察着……最后到底会怎么样。

    定制之环的舰队已经攻击了很长一段时间，不过目前为止也就只驱逐了10%的建筑。

    而现在，琳发现了一件比较特别的事情，混沌神经转移到了一个可以移动的建筑内。

    这个建筑原本是一艘飞行器，这个造型不像是树枝，而像是一个锥形结晶。

    当混沌神经转移到那里面时，琳就发现它动了起来。

    它以很快的速度向着远方飞去，而且还躲开了舰队射过来的大量驱逐光束。

    飞行器的躲避能力相当强，虽然上千艘的战舰都在对它发射光束，但它却更快地躲开了，似乎它能预知那般每次都能事先移动到光束的缺口处。

    最后，它就直接飞出了气泡区域，进入了混沌中。

    琳可以通过舰长得知，这些定制之环瞬间进入了慌张的状态。

    因为这种凝结生物的飞行器，都是有在混沌中飞行的能力的，虽然不能长途飞行，但很可能到下一个气泡区域。

    如果是直接被驱逐出去，那混沌神经会和它的建筑物一起‘死’在混沌中。

    但像是这样准备好了飞出去，那混沌神经可以在混沌中飞行一段距离。

    抵达另一个气泡区域进行调整之后，它就能继续逃到别的地方。

    这样越跑越远，定制之环抓它就很困难了。

    所以，这群定制之环战舰立即追了过去……似乎是想追入混沌中。

    但进入混沌后，它们的驱逐光束就不能用了，它们有什么武器能击毁混沌神经的飞行器？

    根据琳目前对它们这些战舰的了解，大概是没有。

    它们没有任何……在混沌中攻击的手段，除了直接撞过去。

    不过，它们似乎不需要在混沌中进行作战的样子。

    因为当这些战舰飞过去之后，琳发现混沌神经的飞行器又从气泡边缘出现了。

    似乎它调头返了回来，但没等舰队攻击，飞行器后面就出现了一个巨大的物体。

    这个巨大的物体看上去就像是它追着飞行器飞了进来。

    让琳感兴趣的是这个物体……就是尔什。

    准确的说是在混沌空间中生活期间的，表面已经干枯了的尔什，它的造型和琳之前从这里的‘犹豫者’和尔什的回忆中得知的一模一样。

    琳觉得，这可能也是以前尔什弄出来的……某种造物。

