    施烟和姜澈第二天醒来，谁也没提昨晚的事。

    但坐在车上，连前面开车的姜林都看得出两人似乎比昨天更亲密了。具体是从哪里看出来的，姜林也说不上来，就是感觉两人之间的氛围比昨天更好了。

    把施烟送到学校，姜澈并没有多留，在施烟嘱咐他回去再补个觉后，他就让姜林开车返回姜家老宅。

    今天要正式上课。

    军训期间课本就已经发到手里，但施烟没有去宿舍里拿课本，她在路上就给宋美莲打了个电话，让宋美莲帮她带，她直接去教室。

    初秋的早上有点凉，小赵给她准备的衣服不是裙子，是不薄不厚的休闲套装，偏淑女风。施烟出门时把头发绑起来编了条高独辫。

    看起来十分文静。

    她走进教室时已经快到八点二十，八点半的课，这会儿教室里差不多都坐满了人。

    这还是脱下军训服后大家的第一次见面，所以即使相处了大半个月，穿常服的施烟出现在教室里，还是惹得大家眼前一亮。

    任可馨在中间的位置朝施烟招手：“施烟，这儿！”

    是给施烟占了位。

    许是有苏蜜搞事之后一直没有回来参加军训在前，给了班上一些原本看施烟也有点不顺眼的同学震慑，苏蜜消失到现在，班上基本没什么人来找施烟的事，大家相处得还算愉快。

    无人找事，施烟也乐得安宁。

    施烟朝任可馨三人所在的位置走去坐下，宋美莲把她的书给她，施烟道了声谢。

    她们也没问她昨晚怎么没有回来。

    倒是她一坐下，任可馨就小声和她八卦：“施烟，你看，苏蜜回来了。”

    施烟顺着她的视线看过去，就看到坐在左前方不远处的苏蜜。

    这个角度只能看到苏蜜的侧脸。

    但就算只是侧脸，也能看出苏蜜没有了之前的嚣张，有点憔悴。

    “刚才见她进教室，班上好多人都很意外，感觉她像是变了个人一样。有个人撞了她，她居然没有破口大骂，只是在对方说对不起后看对方一眼就走了，默默找了个角落的位置坐下。”

    “以她之前那性子，有人撞了她，她哪里会那么轻易就算了，她更不会选择坐角落，而是坐在最显眼的位置。”

    “看她这样，我就知道她应该是受到了社会的毒打。”

    施烟只看一眼就收回视线。

    预料之中。

    靠着苏家过活，苏暮一句话就能让苏蜜家跌入谷底。后续怎么样，施烟没有去关注，不过苏家苏蜜那一支就算没有彻底被打回原形，怕也是受到了不小的冲击。

    不然苏蜜也不会几天时间就完全被磨了气焰。要知道她那嚣张的性子可不是一天两天养成的，想要消磨掉她的气焰并不容易。

    对任可馨说：“不必管她，她不来找麻烦，我们就当她不存在。”

    “了解，咱也不是那种无事找事的人。”

    任可馨又道：“对了施烟，我们吃早餐的时候遇到了蕊儿的室友，她们问我们有没有联系蕊儿，说蕊儿昨晚没回宿舍，电话也打不通。”

    “蕊儿她……没什么事吧？”

    姜蕊不是姜家亲生女儿的事已经彻底传开，说什么的人都有。有为姜蕊的身世感慨怜惜的，也有幸灾乐祸的。

    几人和姜蕊也算是朋友了，听到那些幸灾乐祸的话，心里多少有点不是滋味，也有点担心姜蕊。

    “没什么事，只是家里还有点事要处理，过两天就会回学校。”

    姜蕊要请两天假的事，是姜蕊亲自告诉施烟的。

    她怕施烟在学校见不到她担心，今早特地给施烟发了条信息。

    “这就好。”

    这种事她们也帮不上什么忙，能做的就是尽量表达一下关心而已。

    一早上四节课，在老师点名加讲课中平淡结束。

    四节课都是主修课，都是在文学院，也都是在这间教室，下午的选修课就不在这里上了，在别的教学楼。

    下午只有两节课。

    上午的课结束，要去食堂吃饭，施烟一走出教学楼就被人叫住：“施烟，请等一下。”

    是苏蜜。

    语气很客气。

    清楚施烟身份的她也不敢不客气。

    再对施烟不客气，他们家别说在海城的上流圈子里混，怕是会连活路都没有。

    她一出声，周围很多人都朝她看去。

    苏蜜有点躁得慌。

    只能低头硬着头皮朝施烟走去：“能否借一步说话？”

    见施烟神色没什么起伏地看她，苏蜜说：“我想就之前冒犯你的事正式和你道个歉。”

    “你的道歉我收到了，不用特地再道一次。”

    苏蜜迅速抬头看她：“那你……”

    “不是所有道歉都能得到原谅，我并非什么以德报怨的无私之人，人就得为自己做过的错事负责。你若是够聪明就别再来找我。”

    施烟说完，微笑对等着她的三人说：“我们走吧。”

    苏蜜根本不敢再追上去。若是道歉不成反把人得罪，他们家还没垮，她就得先被她爸打死了。

    等施烟几人走远，八卦的同学们也走了，苏蜜还站在原地。

    突然身后传来一道声音：“蜜儿，你怎么在这里？”

    是苏蜜无比熟悉的声音。

    眼底闪过一抹恨意，不过很快被她掩下。

    海城大学她肯定是待不下去了，她爸说了要把她送出国，她今天回学校来的目的就是听家里的安排来给施烟道歉。

    不管施大小姐是什么态度，这个歉她都得来道，这是他爸的原话。

    她这一出国没个几年根本回不来。

    等她几年后再回来，就什么都晚了！

    韩狄不可能几年都不结婚！

    她最后落得这样一个下场，这口气她咽不下去！不能找施烟算账，她也要拉个人垫背！

    她这些天活得不成人样，韩霜霜却依旧光鲜！她这么多天没来学校，韩霜霜这个一直以来扮演好姐姐的人却连一个电话都没给她打过，怕是早就忘了她这个人！

    深吸口气说：“刚下课。”

    “这几天怎么不见你？是出什么事了吗？”

    见韩霜霜一副对她担忧不已的样子，苏蜜就暗恨。

    那天看到她那么狼狈却假装没看到转头就走，现在来装什么好人！

