    “随后，还不等张小年开口，王海兀自开始讲述起来：有一个高三男生，他的学习成绩非常差，每次考试都是班级倒数第一名。

    但是……他非常有毅力，每天晚上都学习到凌晨，早上不到五点就起床。

    属于是正儿八经的睡得比狗晚，起得比鸡早。

    可即便他这么努力，在半年后的摸底考试中，成绩不但没有进步，反而还倒退了几十分。

    他似乎天生就是一个学渣，无论如何努力，都是徒劳。

    一时之间，他沦为了同学的笑柄，老师眼里的垃圾。

    在嫉妒伤心之下，他竟然跑到学校后面的树林里，想要上吊自杀！

    那是一个大雨倾盆的夜晚，正当他准备上吊的时候，突然遇到了一个奇怪的老人，老人在得知他的事情后，告诉他：明天晚上带两样东西，再来树林，一样是煮熟的肉骨头，另一样则是一份最难的试卷！

    并且老人还承诺他，只要将这两样东西带过来了，成绩肯定会突飞猛进。

    那个男生虽然不太相信，但为了提高成绩，他愿意付出任何代价，并且，现在的他，连死都不怕！！

    于是乎……

    怀着惴惴不安的心情度过了一天，晚上他便如约而至。

    老人将他带到了树林深处，随后将骨头放在一块石头上。

    没过多久，奇怪的事情就发生了竟然有一条黑狗走过来啃骨头！

    那条黑狗非常奇怪，本该是耳洞的地方，竟然长满了皮毛，看上去好像天生就没有耳朵一样！

    老人告诉他，那只黑狗是通阴体，能够沟通阴阳两界，随后老人叮嘱男生将试卷点燃。

    当试卷点燃的瞬间，从那条黑狗的身后，突然窜出来一个鬼！！

    那个鬼从火光中抢过试卷，趴在地上就开始答起题来！

    当男生看到这一幕，整个人都傻了，因为他认识那个鬼！

    那个他们学校的学霸！但是在不久前，病死了！

    老人对那学霸说：这个男生和你一样有上进求学的心，但是资质太差，希望你可以帮助他，同时……也可以让他代替你完成考上大学的愿望。

    学霸听完之后竟然点了点头，随后从身体里，抽出一部分的魂魄，送给了这个男生！

    老人说，这是命魂，寄托着人生前的执念和命数。

    如果一个人得到一个鬼的冥婚，那么就可以获得他的命数，比如说这个鬼学习很好，那么得到命魂的人也会变得学习很好；而如果这个鬼很招人的喜欢，那么得到命魂的人，同样也会变得很招人喜欢！

    同理——

    如果是那些爱这个鬼的人，也会爱上这个人！！

    男孩半信半疑的吞下了学霸的命魂，果不其然，从此之后他的分数越来越高，最终考上了理想的大学！”

    “说完之后，王海咽了口口水，随后看着若有所思的张小年，说：你如果借助三条腿的蛤蟆这个通阴体，可以找来一个杨敏深爱之人的鬼魂，并且得到它的命魂，那么，杨敏就是再次爱上你！”

    “听完他的话。”

    “张小年的脑海里，蹦出了一个人。”

    “杨敏的哥哥！！”

    “是的，杨敏有一个哥哥，两个人的感情非常好，杨敏非常爱他。”

    “可是就在这个学期开学的那天，送她来上学的哥哥，被同校学生开车给撞死在了校门口！！”

    “虽然说兄妹之情和男女之情是两回事，但……这肯定会成为自己挽留她的一个契机！！”

    “想到这里，张小年整个人立马就变得兴奋了起来。”

    “…………”

    “月黑风高夜，张小年盯着呼呼的寒风，怀抱着一件血衣，急匆匆地走着。”

    “他怀里的血衣，是杨敏的。”

    “开学那天她哥哥送她来学校，张小年在校门口接他们，两人还没有来得及打招呼，一辆疾驰而过的车辆就重重地撞飞了杨敏的哥哥，导致他当场毙命。”

    “当时……”

    “杨敏将哥哥抱在怀里，无助的哭着。”

    “他的鲜血，就沾然到了她的衣服上。”

    “事后。”

    “张小年怕杨敏睹物伤心，就把这件血衣埋了起来，没想到今天竟然可以派上用场。”

    “很快，张小年在下水道口和王海汇合。”

    “王海手里提着一个黑色塑料袋，里面装着虫子，也不知道是从哪里弄来的。”

    “看着那黑黝黝的下水道，张小年心里五味杂陈，身体也不受控制般的抖动起来。”

    “先前那一幕幕，如同幻灯片一般，在他的脑海里，不断浮现着。”

    “要说不害怕，那肯定是假的。”

    “可是一想到自己所做的一切，能够让杨敏对自己回心转意，他心里的恐惧，就减少了很多。”

    “两人俯身钻进下水道里，王海将黑色塑料袋打开，顿时一股股恶臭，在逼仄的下水道里面传开。”

    “张小年紧紧皱着眉头，胃里一阵翻滚，差点没直接给吐出来。”

    “而王海则是将虫子挂在一根树枝上，不停的晃动着。”

    “张小年的手里，紧紧抓着血衣，心中一阵忐忑。”

    “就在此时，下水道里，突然吹过一阵阴风。”

    “阴风冰凉刺骨，冻得两人打了一个哆嗦！”

    “紧接着。”

    “他们就听到远处传来悉悉索索的声音——那只三条腿的蛤蟆，蹦蹦跳跳地出现了！正咕呱咕呱的叫着呢！”

    “蛤蟆跳到他们俩前面，张开大嘴，伸出长舌直接就将虫子卷进了嘴里。两只眼睛不住地盯着两人看。”

    “张小年整个人都愣住了，杵在原地一动不动。”

    “见状，一旁的王海一掌就推在他的后背上。”

    “张小年这才反应过来，连忙王倩走了几步，随后将手中的血衣小心翼翼的放在蛤蟆面前。”

    “蛤蟆的眼珠子转了几下，随后转身对着一片黑暗的后面咕咕的叫了两声。”

    “这个声音和之前的叫声，完全不同，尖锐刺耳，让人听了忍不住厚皮发麻！”

    “整个下水道，陷入一片死寂。”

    “张小年只能让到自己疯狂巨跳的心跳声以及粗重的呼吸声。”

    “就在他分身的瞬间，一个恶鬼，扭动着肢体，从蛤蟆后面爬了出来！！”

    “张小年皱着眉头，看向那个恶鬼。”

    “它的体型，比较瘦弱，跟高大强壮的杨敏哥哥不太像啊！”

    “怀着一种疑惑的心情，他颤抖着打开手电筒，照了过去。”

    “紧接着……”

    “一张五颜六色的鬼脸，出现在他的面前。”

    “那张脸好像是被毒蜘蛛咬过一样，到处都是鸡蛋大小的脓包；它一边爬，脸上的脓包一边破裂，不断有脓液喷射出来。”

    “可是尽管它的脸上烂的没有一块好皮肤，但张小年可以断定，他绝对不是杨敏的哥哥。”

    “不过……”

    “这家伙，依旧还是有些熟悉。”

    “是……林坤！！”

    “没错，就是他！！”

    “林坤，就是撞死杨敏哥哥的那个学生！！”

    “对的，是他，是他，就是他，他就是林坤！！”

    “张小年这才骤然想起——这件血衣，跟它也是有关系的，所以将它招出来，也不算奇怪。”

    “只是让张小年没想到的是，林坤这家伙，怎么也死了？难道他是被毒死的？！”

    “然而，这个时候，他来不及多想。”

    “林坤这家伙，绝对是来者不善，如果继续在这里逗留下去的话，自己和王海，估计都得出事。”

    “想到这，张小年一把拽着王海拼命朝着外面奔去。”

    “而当林坤发现两人之后，猛地加快速度，伸出满是浓洞的手，抓住了他们两个人的腿，随后猛然用力，将马上就要爬出下水道洞口的他们给重新扯了下去。”

    “张小年和王海两人，被摔得五脏欲裂，七荤八素！”

    “林坤将头伸到两人的上方。”

    “脸上的脓液，不断滴落在两人身上。”

    “林坤看着他们，阴冷的笑着：我撞死杨敏哥哥之后不久，就被人下毒害死了！我死的好惨啊！虽然不知道……是不是你们俩下的毒，但……你们先来陪我吧，好不好？！”

    “他的五官，开始变得极度扭曲，嘴里发出怪笑，就跟拉风箱的声音一样。”

    “旋即，还不等张小年开口辩解，林坤张牙舞爪就朝着他们俩掐来。”

    “王海突然灵机一动，大声嘶吼：你杀了我们没关系，但是……你不想知道自己是被谁毒死的吗？！”

    “果不其然，王海的这句话，起到了作用。”

    “林坤的手，僵直的停在半空：你这话……是什么意思？”

    “王海狠狠咽了口口水，调整了一下呼吸，说：你如果放了我们的话，我们保证给你调查清楚！”

    “随后，林坤陷入了久久的沉思。”

    “最终，他竟然同意了：好，我给你们一个星期的时间去查，一个星期之后，如果没有查到的话，你们俩……都得死！”

    “死里逃生的两人，急忙爬出了下水道。”

    “他们躺在地面上，大口大口呼吸着新鲜空气。”

    “这种劫后余生的感觉，对他们来说，简直就是天大的恩赐！”

    “简单的休息了一番，两人一路无言的走回了寝室。”

    “张小年现在有理由怀疑是杨敏出于报复的心理，毒死了林坤。而她性情大变、要跟自己分手的原因，搞不好也正是这个。”

    “回到寝室，张小年就将所有与杨敏有关的东西都收了起来，他害怕林坤的鬼魂找自己的时候，看到这些，再去找杨敏并且伤害她！”

    “只不过……”

    “仓促之间，他发现很多东西没找到，其中包括一件很贵重的礼物，那是杨敏哥哥从国外带回来送给他的。”

    “一夜无话。”

    “第二天，就在张小年为如何摆脱林坤而头疼的时候，他在食堂门口，遇到了一个男生。”

    “就在男生看到张小年之后，突然开口：你……最近是不是遇到通阴体了？”

    “一听到这句话，张小年大惊失色，瞪大眼睛看着男生。”

    “男生凝视着他：有兴趣跟我说说？”

    “现在的他，多少有些六神无主，如今，男生自己提出来要听听自己的故事，张小年自然也没有拒绝，找了一个偏僻的地方就把自己遇到的情况一五一十全部说了出来。”

    “男生听完之后，有些纳闷的说：你借助通阴体招魂之后，为什么不赶快找一个接替者？”

    “张小年整个人都傻了：接替者？什么接替者？”

    “男生惊诧的看着张小年：你不会不知道吧？通阴体，对你的帮助是有代价的！给它的食物，只不过是把它给引出来而已。它在帮助你之后，会一直吸收你的阳气，如果没有下一个人接替你去招魂的话，通阴体就会一直享受你的阳气，直到把你吸干为止！”

    “此话一出，张小年身体猛然一颤，整个人都傻了。”

    “他的额头上，已经布满了密密麻麻的汗珠，两只眼睛直勾勾盯着男生：你是不是认识王海？！”

    “男生没有犹豫，而是直接点点头。”

    “原来……”

    “这个男生就是王海故事里的那个学渣男生。”

    “他们俩高中是在同一所学校，关于通阴体的一切，王海就是从他这里得知的！”

    “张小年猛然想到——说不定王海怂恿自己利用通阴体招魂，就是想让自己当他的接替者。”

    “可问题是……”

    “王海招魂是为了做什么呢？”

    “张小年又想到自己丢失的东西，一个大胆的念头，浮现在他的脑海里。”

    “他认为，王海就是用杨敏送给自己的东西，招来杨敏的哥哥，然后得到了他的命魂，所以一直跟自己海誓山盟的杨敏才会性情大变，和自己分手。”

    “其实，张小年早就已经知道王海暗恋杨敏，但没想到他竟然要用这种方式得到她。”

    “想清楚这一点的张小年满腔怒火，转身就准备去找王海理论。”

    “可就在他转身的瞬间骤然发现，林坤……”

    “就站在他的面前！！”

    “此时此刻，林坤五官扭曲，面目狰狞可怖，一个个脓包，同时炸裂开来，一股股脓液，将他的整张脸都给覆盖住。”

    “他满脸怒容，嘶吼道：你这个混蛋，原来……是你下毒害死我的！！”

    “说完，还不等张小年开口，它就直接伸手抓了过来。”

    “看到这一幕，张小年吓得双腿发软，直接就瘫坐在了地上，大喊道：我没杀你，不是我干的！”

    “林坤哪里会听：不要狡辩了，王海已经把事情都告诉我了。你杀我是为了给自己女友的哥哥报仇！他还给我看了你买毒药的瓶子，证据确凿！”

    “一听这话，张小年心中的恐惧消散不少，取而代之的是愤怒。”

    “王海这家伙，不单单抢自己的女朋友、骗自己当他的接替者，现在竟然还蛊惑林坤来杀自己。”

    “他这心肠，还真是歹毒啊！！！”

    “林坤张牙舞爪朝着张小年扑来。”

    “看着来势汹汹的林坤，张小年直接闭上眼睛等死。”

    “他就是一个普通人，想要跟林坤这样的恶鬼斗，那简直就是痴人说梦。”

    “可就在他闭上眼的瞬间。”

    “只听到嘭的一声巨响。”

    “张小年的眼睛睁开一条缝，只见林坤的突然，突然爆裂开来，腐肉就像是雨珠一般，溅的到处都是。”

    “原来……”

    “那个男生见势不妙，竟然将自己从学霸那里获得的冥婚打了出来，一下子就打散了林坤的身体！”

    “男生朝着地上的张小年大吼：还愣着干什么？！赶紧跑啊！！”

    “就这样，两人一路狂奔，直到跑到学校另一边这才停下。”

    “那个男生对他无奈的说道：王海是从我这里直到通阴体的事情，我也算间接害了你。不过刚才我救了你一次，咱们俩，算是扯平了。但是，我只是从那老人手里学到了一些粗浅驱使命魂的法子，刚才那下肯定杀不死它。你要小心，它再来找你。”

    “闻言。”

    “张小年感激的冲着他点点头，脑子里却是在考虑如何逃过林坤的追杀。”

    “很快，他就想到了一件更要命的事情：林坤说王海给他看过毒死它的毒药药瓶，可问题是……王海是怎么知道它是死在什么毒药之下，又是哪里找到的药瓶呢？难道说……就是王海害死的林坤？！”

    “对——！”

    “应该是这样的，否则的话，就算王海招了杨敏哥哥的魂，也无法说服它拿出命魂给他，但如果是王海替它报了仇，那就行得通了！”

    “现在……”

    “最关键的是，如果杨敏和王海两人成了一对，那她就是和一个杀人凶手在一起——这，太危险了！”

    “和男生告别之后，张小年疯了一般，在学校里面寻找着。”

    “周围的学生看到他这个样子，都纷纷避退着。”

    “最终。”

    “他在以前经常和杨敏约会的湖边，找到了他们两个人。”

    “此时此刻。”

    “王海正搂着杨敏，两人你侬我侬的，像是一对已经相恋多年的情侣一般！”

    “看到这一幕的张小年，睚眦欲裂的瞪着王海。”

    “他现在也顾不上多想，直接朝着杨敏大声喊道：敏敏小心，王海是杀人凶手，他用毒药毒死了林坤！！”

    “当杨敏听到这句话，直接就转过了头。”

    “她的脸上，并没有预料中惊慌失措的表情，反而一脸不耐烦的看着张小年，那表情就像是分手后被纠缠得恶心一样！”

    “反倒是王海，皱着眉头，起身走到他的面前，脸上挂着一抹阴冷的笑容，小声说：没想到，林坤竟然还没杀死你啊！不过……不要紧，现在它已经认定是你毒死的它，你就老老实实……做我的替死鬼吧！”

    “说完。”

    “王海刚准备得意地大笑。”

    “却突然发现……一只血肉模糊的手，抓住了他的脑袋。”

    “紧接着。”

    “林坤那张满是脓包的脸，随即就浮现在他的眼前。”

    “王海用力地蹬着腿，想要跑开，但是头已经被林坤死死地抓住。”

    “他这样一折腾，反而是把自己的脖子给扭断了！！”

    “林坤恶狠狠地看着气息渐弱的王海，张开血盆大口，在他的脑袋上撕咬了起来。”

    “它脸上的脓液在抖动之下，哗哗地往下淌着……”

