    收到了杨非的报告，陈金刚也大喜过望，因为到这时为此，进攻库伦的战斗进行得十分顺利，现在又抓住了哲布尊丹巴八世，可以说是取得了一场完美的胜利。

    当然现在战争还并没有结束，不过陈金刚也要开始考虑战后的控制管理工作了，虽然人民军的战斗力极强，但人数不多是最大的弱点，一共才3000多人，其中还包括近1000的后勤技术人员，对战争的影响不大，但在战后要有效的控制库伦，就是一个难题了。

    事实上现在问题就己经出现了，这时人民军己占领了大半个库伦，由于占领的要点、据点、以及抓获的俘虏都需要派军队驻守、看押，因此己经用去差不多有一半的士兵、战车，能够继续投入战斗的兵力、战车己不足一半。当然现在的战斗大局己定，就算是只剩下不到一半的人员，也足以完成剩下的战斗了。

    不过在全面控制库伦之后，还需要更多的人员来驻守，那么陈金刚可用的机动兵力将所剩无几了，这当然是十分危险的局面，毕竞现在人民军仅仅只是占领了库伦，而周边的地区却还都是忠于哲布尊丹巴八世的势力，难保不会有人举兵来救援库伦，因此没有足够的机动兵力，是绝对不行的。

    于是陈金刚下令，命运兵装甲车都开进库伦，接替守卫据点的坦克，虽然运兵装甲车的装甲并不强，火力也只是一挺7.62毫米机枪，但守卫要点、据点还是足够的，这样就可以将坦克解放出来，参与进攻。同时陈金刚又向留守在临时营地的后勤技术人员发令，让他们立刻放弃临时营地，赶到库伦来协助进攻部队，虽然后勤技术人员不是作战人员，但也接受过一定的军事训练，而且人人都配备了武器，尽管还不能直接上战场，但驻守占领的要点、据点，看押俘虏却还是可以胜任的，这样又可以解放一部份士兵，使自己手里可以掌握一定的机动兵力，以应对突发的意外事情。

    两道命令下达之后，陈金刚又下令，将指挥部转移到库伦城里去，毕竟这时战斗己经进入到了收尾的阶段，需要自己亲临现场去指挥，而且自己的警卫部队还有1个连的兵力和6辆坦克，在库伦城里还可以派上一些用场，另外陈金刚还想亲眼看一看哲布尊丹巴八世才好放心向赤峰报告胜利。

    不过就在陈金刚带领着队伍，来到库伦的入口时，收到了新的报告，这时库伦己基本全被人民军控制，但有一批蒙古的部落首领、权贵躲进了俄国驻库伦领事馆里，本来这也没什么，因为躲进了领事馆里，人民军也就不会继续死缠烂打不放，这一点国际惯例道理，人民军的军官们还是懂的，而且躲进了领事馆里的蒙古部落首领、权贵也翻不起多大的浪来。

    但在人民军进攻库伦的时候，领事馆里的驻守俄军也参战，协助蒙古军队抵抗，由于俄军的责质要远胜过蒙古士兵，因此给人民军造成了一些伤亡，但终究还是不敌人民军，于是俄军又退回到领事馆里躲了起来，虽然领事馆有外交豁免权，但公然参战，并庇护参战的军队，显然也是有违国际公约的。

    于是人民军同意蒙古的部落首领、权贵在事馆里避难，但要求领事馆将参战的俄国士兵都交出来，不过这个要求也毫不意外的遭到了领事部的拒绝，同时领事馆还十分高调的宣称，领事馆决不会屈从于华东**的压力，不会向人民军交出一个人。

    第一线的军官也不知该怎么处理这件事情，强行闯入领事馆里抓人又怕引起外交的纠纷，但就这样罢手，又咽不下这口气，因此只能像陈金刚请示。

    听完了报告之后，陈金刚也勃然大怒，道：“走，先去领事馆，我看这些**子有几个胆子，敢和我们叫板。”说着带领着自己的卫队、坦克直奔向俄国驻库伦领事馆。

    时间不长，一行人员车队到达领事馆门口，这时使馆己经被人民军包围，其中还有10余辆坦克，而在使馆的院墙上，俄国的士兵也都荷枪实弹，严密布防，双方箭拔弩张，一触即发。

    指挥官是坦克一营的营长秦兆俞，虽然他的职务只是营长，但由于是元老的身份，而且军衔是上校，实际当旅长都够了，因此围攻领事馆的部队是由他指挥。

    见陈金刚来了，秦兆俞立刻迎了上来，道：“老陈，你来了。”

    陈金刚道：“老秦，你小子怎么认怂了，被几个**子给将住了，给我只管打进去呀。”

    秦兆俞的神色有些尴尬，道：“这不是有国际公约吗？我是怕引起国际事件。”

    陈金刚道：“去他娘的国际公约，用的时候它就是国际公约，没用的时候和擦手纸一样，还真当国际公约是回事了？听我的命令，只管给我打进里去，有什么事情我来担着就行了。”

    秦兆俞苦笑了一声，道：“别别别，还是先礼后兵，先礼后兵，至少也给俄国领事馆一个选择的机会嘛！”

    陈金刚这才点了点头，道：“好，叫领馆里出来个带气的，我来跟他说话。”

    秦兆俞也只好点点头，赶忙派人去领事馆通报。时间不长，只见从领事馆里出来了几个人，为首的是一个身高差不多有一米九的**孑，头带礼帽，身穿燕尾服，还拿着一跟文明棍，随后跟着一个华人的样子，看来应是翻译，来到陈金刚、秦兆俞的面前，道：“军官先生，我是……”

    陈金刚不等他说完，就打断并直接用俄诗道：“你是什么东西关我鸟事，现在是我说话，你听着就行了，不用你发表意见。”

    那毛子听了，也有些发懵，因为这还是他第一次遇到这么横的中国人，虽然也听说过华东**的态度强硬，但他毕竟还从来没有和华东**打过交道，因此总还有些不太相信，现在才算是有些明白了。当然这名毛子也算是知实务的人，看到周边的人民军士兵荷枪实弹，到也不敢造次，心里虽然有些不爽，但也只能忍着。

    陈金刚道：“我给你们1个小时的时间，马上把躲进你们领事馆的蒙古人，还有参战过的士兵都交出来，我还尊重你们领事馆的利益，也能够保证领事馆的人员安全，而1个小时之后，如果你们还不交人，我就会下令进攻领事馆，到时候你们是死是活，我可不管。”

    那毛子也不禁大吃一惊，道：“这不符合……”

    陈金刚又打断道：“如果你要对我说这不符合国际公约，那就别开口了，国际公约在我这里没用，所以别提，提了也没用。我要说的就是这些，你什么话都别说了，我没兴趣听，回去报信去吧，记时己经开始了，你们只有一个小时的时间，不要浪废了。”

    那毛子还想再争辩几句，陈金刚身边的卫兵已经开赶了，因此只好恢溜溜的回到领事馆里，将陈金刚的要求报告给俄国领事。

    领事馆里的人员听了之后，也都大吃一惊，没想到人民军竟然完全无视国际公约，其实在这个时代，强国都是无视国际公约的，制定国际公约的目地，一来是实力平衡的妥协结果；二来是用来制约别的国家，俄国就是一个最典型无视国际公约的国家，只是没有想到华东**也来这一套，不知道他们看穿了列强的伎俩，还是根本就真的不懂什么是国际公约。

    华东**当然知道什么是国际公约，不过在这个时代，一来是国际公约的约束力有限，而且在国际间的权威性也不强；二来也是由于缺乏一个统一的国际组织，因此国际公约实际也缺少广泛性，一般就是十几二十个国家在一齐开个会，制定一个公约，但这种公约显然对其他没有参加会议的国家没有约束力，同时对于不尊守国际公约的国家也没有足够的强制力，因此在这个时代，谁老老实实的尊守国际公约，只会被其他国家当成傻子。

    其实陈金刚并不是头脑简单，性格鲁莽的人，就是因为他看透这一切，因此才敢于对俄国领事馆采用强硬态度，当然也是由于陈金刚自持有元老的身份，就算是这次犯了大忌，也不会受太重的处罚。

    很快领事馆里的人就分成了两派，一派认为到了这一步，领事馆也无力再庇护蒙古权贵和俄军士兵，为了保全领事馆的安全，只能牺牲掉这一批人了，毕竟在领事馆里有许多机密的文件，几乎全部都是针对中国的谋划，一但被人民军攻进来，缴获了这些机密文件，不仅是俄国重大的损失，而且也会让俄国在国际舆论里陷入极大被动；而另一派则认为人民军是故意恐吓，他们决不冒着这样大不违的风险，进攻领事馆，千万不要上了当，只要领事馆摆出坚持到底，绝不妥协的态度，人民军最终还是会收回去的。

