
萧北七亲自监斩龙傲当日，闷了几日的天气忽然乌云密布，等一切完毕后，大雨倾下，瞬间冲淡了四周的血腥味。

大雨将围观的百姓冲散，只留下衙门的人在清理尸体。

薛十三为萧北七撑着伞，护送他回都督府。

天空阴沉沉一片，雨帘下连人的视线都被阻隔，太远的人和景物都看不清。

薛十三等人护着萧北七离开，随行的还有宣武侯梁宗申。二人先后上了马车，薛十三亲自驾着马车护送二人回府。

因为暴雨，街道上已经没有什么人，除了倾泻而下的暴雨，便是马车行驶的声音。忽然，暴雨之中一声尖锐的声音响起，穿过雨帘直往萧北七所在的马车而去。

大雨中，一片箭雨集中往萧北七所在的马车射去。

薛十三驾驶马车在街道上急驶而过，仍然有箭头追上马车，钉在了马车壁。马儿受到了惊吓，开始往前狂奔起来，却因为被利箭射中忽然倒地。

马车也因此而倾倒了下去，就在马车倒下的一瞬间，萧北七和梁宗申破马车而出，大雨顷刻间湿透了二人的衣裳。

“摄政王，小心。”梁宗申叮嘱了萧北七一句，手中长剑已出，挡住了射向他的暗箭。

萧北七没有出声，不过俊逸的脸沉得厉害，十分从容应对这一次暗杀。

他将龙傲斩杀，必定会引起黎族或者其他部族贵族的反抗，会有人前来暗杀很正常，他早有预料。

只是不知，今日前来暗杀他的人，是属于哪一方势力的？

因他早有预料，所以提前有部署。那暗箭射出一会儿后就停下，萧北七的护卫及时感到，与放暗箭的人厮杀到了一起。

梁笙带着人赶到，先到了萧北七跟前，“主子，可有受伤？”

萧北七摇头，“留个活口。”

“是。”梁笙领命离开。

一直以来，萧北七的身边梁笙在暗处统领暗卫，而薛十三则在明处贴身保护萧北七的安危。

梁宗申还是第一次见到梁笙，心道萧北七除了明面上带到玉关的这些人，暗中不知道还有多少人是他不知道的。否则，萧北七也不会这么快就解决了龙傲。

萧北七并没有在此地久留，有梁笙在，他很放心，带着人离开这一片街道。然而，刚刚走出一段距离，萧北七就又遇到了人前来暗杀他。

他微微勾起了唇角，心道他处置了龙傲，玉关的一些贵族只怕沉不住气了，以为只有将他除掉，玉关才能恢复以前的平静。

他竟然敢斩杀龙傲，就不惧他们一波接一波的暗杀。

与此同时，都督府。

今日是监斩龙傲等人的日子，秦翘并没有去现场，她见不得这样的场面便留在了府中。但是，天空忽然乌云密布，紧接着大雨倾盆，她估摸着时间，一次一次的往院子外面张望。

萧北七还没有回来，莫不是因为大雨在路上耽搁了？

没来由的，她一阵心慌。

时间一分一秒的过去，秦翘在房中久等不见萧北七归来，终于坐不住，想要亲自去接她。她才刚刚返回房中取了蓑衣和帽子，就听见院子外面传来的声音。

“王妃！”薛十三的声音从院外传来。

秦翘立即跑了出来，便见到薛十三和护卫搀扶着萧北七朝她走来，他每走一步，脚下的雨水便变成了红色。

她不顾外面大雨冲了出去，“怎么回事？”

“玉关的贵族不知道从哪里找来一批杀手，武功十分高强，要不是宣武侯世子带着兵马及时赶来，我们今日只怕回不来了。”薛十三说道。

秦翘见萧北七脸色惨白，整个人似乎晕死了过去，任由薛十三和护卫搀扶着往屋子里面走。

“你二人可有受伤？”秦翘担心的问道。

“我二人伤得不重，王妃娘娘先瞧一瞧王爷吧！”薛十三和那护卫一起将萧北七扶进了房间的床上，秦翘已经取来了药箱，伸手替萧北七诊脉。

房间里因萧北七等人进来，地上出现了不少水迹。

薛十三和那护卫担心萧北七的安危，站在床边不远处，二人的脚下立即出现了一团雨水。

秦翘的手从萧北七的脉搏上移开，“究竟发生了什么事？他为何会受如此严重的伤？”

她很清楚，萧北七身份尊贵，他身边的人更是对他忠心耿耿，没道理会让他受这么严重的伤。她快速的伸手检查萧北七的伤势，一刀直接刺穿了萧北七的胸口，距离心脏的位置十分的近。

这已经不是她第一次见萧北七伤得如此凶险，但她却是第一次感到了害怕，整颗心都提到了嗓子眼，连给萧北七检查伤口的手都是颤抖的。

“本来哪些前来暗杀的人都被我们拦在了外围，根本就近不了王爷的跟前。但是，却有一个漏网之鱼，不知他是如何出现在王爷身后的，等王爷发现之时，已经来不及。”

“我们发现不对，回身准备对付那人之时，那人却仿佛凭空消失了一般，忽然就不见了。要不是我当时离王爷的距离最近，的确看见有一个黑影站在王爷身后，只怕还会觉得王爷的伤来得莫名其妙。”

薛十三说完，赶紧追问道，“娘娘，王爷的伤势如何？你可一定要救救王爷啊！”

正如薛十三说的那样，萧北七身上并没其他致命伤，只有一个伤口，从后背贯穿，伤口距离心脏的位置十分的近。或许是萧北七发现有人在身后，第一反应想要避开，却还是没有完全避开。

秦翘努力让自己镇定下来，告诉自己，她可以的。

她先从药箱里取出一颗回魂丹给萧北七吞下，努力保持镇定，不让自己看起来有丝毫慌乱之色。

“你二人先下去换一件干净衣裳，王爷这里有我。”

“不，属下还是留在这里。请王妃娘娘赶快救王爷！”薛十三知道萧北七的伤势很重，他一脸焦急的看着秦翘，“王妃娘娘可以不必理会我二人。”

秦翘没有继续再劝，萧北七受了如此重的伤，生死就在一瞬间。回魂丹虽然吊住了他一口气，能不能挨过去，还得靠她的医术。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841723"  chaptername="重伤">加入书签</a>
</div>
