    黎婉赶紧慌张的否认。

    “不是，不是我，昨天明姐姐突然约我见面，我也不知道怎么回事，不是我，阿珂你要相信我，我没有做任何伤害明小姐的事情，而且我也不知道明小姐怀孕了。”

    “那你现在是怎么知道她怀孕了？”唐亿当即反问，目光犀利的盯着黎婉。

    林珂则被这个消息冲击得不行，转头问明语。

    “你怀孕了？”

    明语没理他，林珂面露几分喜色，握着明语的手更紧了。

    “太好了，我们要有第二个孩子了。”

    林珂的喜悦刺痛了黎婉的眼睛，一抹嫉妒迅速闪过。

    唐亿成功捕捉到，她盯着黎婉，继续追问：“说！你怎么知道明姐姐怀孕了？！”

    黎婉快速低下头，有些心虚的后退了半步。

    “我，我猜的。”

    “你既然猜出来了，为什么当时还要阻挠我们去医院！”唐亿继续逼问。

    黎婉一副柔弱小白花的样子，眼泪在眼眶里面打转转，楚楚可怜的看了林珂一眼，然而却发现林珂双眼都黏在了明语身上，登时心中气血翻涌。

    “我当时并不知道，也是事后才猜出来的，我，我错了，我不是故意的，我真的不知道啊，你不要这样逼我，不要逼我了。”

    黎婉突然发疯似的疯狂摇头，大声的否认，终于引起了林珂的注意。

    林珂站起身，想要过去，却又放心不下明语。

    “黎婉，你先去病房吧。”

    黎婉闻言，心里一寒，看样子林珂是要留下来陪明语了。

    唐亿这个贱人不好对付，她还是先走吧。

    黎婉点点头，转身一瘸一拐的走了。

    “你现在搞清楚状况了吗？”明语终于开口了，对林珂说的第一句话就是询问。

    林珂心中一沉。

    “搞清楚了。”

    明语定定的看着他，等他给个结果。

    林珂心中挣扎了片刻。

    “老婆，黎婉她兴许真的不知道你怀孕，而且我不是也不知道，如果不是今天来医院碰到唐亿，不然我至今还蒙在鼓里。”

    “所以你现在在怪我不告诉你？”

    “没有。”林珂自知自己说错了话，不敢再说了，默默地蹲下来，继续帮明语暖手，还试图伸手去摸明语的肚子，被明语一把打掉。

    “不许摸！”

    林珂可怜巴巴的收回手。

    看他那可怜委屈的样子，明语的心软了几分。

    这件事，或许她早应该告诉林珂。

    唐亿看到明语心软，露出了恨铁不成钢的表情，然后默默地走了，把空间留给这对夫妻两。

    林珂陪着明语，等明语睡着了之后，去找明语的主治医生了解情况。

    明语现在怀孕还没到三个月，还是危险期，昨天差点流产，现在身体很虚弱不说，情绪也可能不太好，林珂听完主治医生的话，吓得脸色都快白了。

    明语睡了一觉醒来，看到站在不远处的林珂，想要叫他，却看见他在打电话，便闭上嘴，不打扰他。

    林珂：“和杜总的见面往后推三天，跟杜总解释下，这三天的所有行程都往后延，如果有重要文件就带来医院给我签，其他的能推就推，对了，等会去家里给我拿一些衣服过来，还有让杜婶收拾一些太太的衣服一起带过来。”

    林珂挂了电话，转过身，看到明语已经醒了，正在坐起来，他连忙走过去，扶着她。

    “你大可不用推掉工作来陪我。”明语声音沙哑的说道。

    “工作可以以后做，你更重要。”

    以前明语生病住院，林珂都会推掉工作陪她，因为明语不喜欢一个人待在医院，那种感觉会让她崩溃。

    可昨晚他却让她一个人待在了医院。

    林珂心里是深深的自责，刚刚他反思了一下自己，最近确实太忙，忽略了妻子。

    “对不起，我昨天就应该过来的。”林珂抱住了明语，浑身散发着浓浓的自责。

    明语的心里好受了许多，伸手抱住了林珂。

    “如果不是为了肚子里的孩子，林珂，你死定了。”

    林珂笑了：“嗯嗯，谢谢老婆大人看在孩子的面子上没判我死刑。”

    这时，林珂的手机响了，林珂拿起来看了一眼，明语也不经意的瞄了一眼，正好瞄到“黎婉”两个字，心里一紧。

    林珂眉头轻轻一皱，直接挂了电话。

    这一动作，让明语倍感舒服。

    果然她老公还是她老公。

    她一定要好好捍卫自己的婚姻！

    明语住的是单人间，林珂来了之后，就给明语升级了，让明语住去了VIP套房。

    住在医院的三天，黎婉气得天天砸药瓶子。

    因为这三天，林珂一次都没来看过她。

    不论她打多少个电话，林珂十个中就只接了两个，她呼痛，想要博同情，林珂直接派来两个护工照顾她。

    她说害怕，林珂让护工24小时在病房陪她。

    她以为明语已经出院了，找朋友打听了一下，才知道林珂让明语住去了VIP病房，林珂这三天时时刻刻都陪在明语身边。

    黎婉气得指甲都掐断了。

    不行，这样下去，林珂什么时候才能成为她的！

    她什么时候才能成为林太太！

    明语了解林珂，她也了解林珂，那么就看谁是最了解林珂的那个人吧！

    这一次，她一定要赢过堂堂第一名媛明大小姐！

    林珂知道了明语怀孕，那么也代表林家和明家也都知道了，但是明语不想让长辈们担忧，便没说自己是受了刺激才住院，借口说是自己不小心摔了一跤。

    如果明语说出实情，那么明鼎和孟黎敏必然会追查到底，林珂就倒霉了。

    四个长辈相信了明语的话，孟黎敏笑着骂明语跟个小孩一样，也不注意一点。

    现在明语成了重点保护对象，大家伙都吩咐厨师变着法的给明语做好吃的有营养的，轮番上阵警告林珂要好好照顾明语。

    林父林母带着好几天没见妈妈了的小鸽子过来看望，小鸽子当即就要扑倒妈妈怀里，却被林珂一把揪住。

    “你妈咪怀了妹妹，不许闹她。”

    小鸽子眨巴一下萌萌的眼睛，怔了怔。

    “妈咪有妹妹了？”

    “不是你妈咪有妹妹，是你要有妹妹了。”林母慈祥的摸了摸小鸽子的头。

