    听到王道的总结，司徒展没有丝毫的反应，倒不是震惊到麻木，而是他已经大致猜测到了。

    司徒展苦笑道“也就是说，那个存在想要出现，就必须要魔族气运够强才行吗？”

    “你觉得呢？想想就知道吧，一个魔族的强者，怎么可能会因为其他大陆的强大而获得解封？”王道一副理所当然的样子说道

    司徒展缓缓的闭上了眼睛，脸上满是自嘲的神色，道“真没想到，我这几十年的潜伏，竟然最终是一个笑话，所得到的一切信息，竟然都是假的，所作所为的一切，竟然没有一点用处，反而差点成为了人族的罪人。”

    “不……我本来就是人族的罪人，货真价实的罪人……”

    看着司徒展那一副悲哀的模样，王道也没有说什么，因为人家说的对，他这半辈子都是个悲剧。

    一直都自作聪明的被人玩弄，冒着天下之大不韪，成为了无间道，最后没想到把自己玩进去了，不但没成为无间道，差点给自己黑死。

    说起来，现在司徒展也已经够黑的了，洗白的可能性几乎没有，就算王道作证也没用，且不说司徒展这个无间道当得一点功绩都没有，而且中间还害死过无数的同胞，光这一点，就足以被处死了。

    王道不得不承认，这司徒展的心理素质真心强大，如果换做是王道处在他这个尴尬的位置上，估计早就精神崩溃了。

    谁能受到了，处心积虑，背负骂名的劳作几十年，最后换来的是一场笑话呢？

    王道端起茶杯，默默的喝着茶，也不做声，在那里等着司徒展自我调节。

    这个时候，谁劝慰什么都没用，也没有必要，司徒展这种心理素质，自己能调的回来，如果他都调不回来，那谁都没有办法。

    爱崩溃就崩溃吧。

    就这样，洞内的气氛变得有些沉默起来，只有王道倒茶喝茶的声音。

    还有司徒展背后那阵法在汇集能量的细微声响。

    王道也很有耐心，准确的说，王道很想知道司徒展身后的那个阵法是什么。

    他的武神慧眼只知道那是一个诡异的阵法，但具体是什么，王道还不知道，但司徒展弄出这个阵法，肯定是有自己的用意的，对此，王道还是多少有些好奇。

    很快，半个时辰过去了，王道一壶茶，加上一顿晚饭也吃完了。

    忽然，就感觉“嗡”的一下，洞内的空间产生了一丝丝的波动，随后就看司徒展身后的阵法响起了光芒。

    “喂，伤春悲秋的时间也差不多了，你那个阵法的能量汇聚好了，到底要不要对我动手？”王道终于发出了声音，不再让司徒展在那里哀愁。

    司徒展其实早就已经恢复过来了，强大的心理素质，让他哪怕面对如此的境遇，都不会有什么太大的波动。

    只不过他有些没脸跟王道说话，或者说惭愧的不知道该说什么。

    所以也只能沉默。

    听王道开口，他也不再沉默下去，回过身，看了一眼身后的阵法，苦涩的一笑，道“王掌宗，我之前就说过，我没打算对付你，这阵法也不是用来杀你的，只是想要给你一个警醒，一个教训。”

    王道好笑的指着自己，问道“你教训我？你有这能力？”

    司徒展摇了摇头，苦笑道“没有，这也不是我的能力，是我父亲，母亲的能力。这是我父母留下的阵法，这阵法其实是我父母留下给我的保命符。”

    “我也不知我母亲是如何在魔祟的地盘上，留下一个专门给我的保命符，不过这不重要，而且对我也无用，我没打算用它保命，更没打算活着。”

    “我这失败的人生，也没有活下去的必要了，所以物尽其用，还是希望它可以给王掌宗一些成长，希望王掌宗能够带着人族走的更远。”

    “王掌宗，你这一路走来，实在是太顺了，两年的时间，你没有经历过任何的失败，挫折，困难，不管是通神宗，闻人斩，都给了你太多的助力，甚至就连我，多多少少也给了你一些帮助。”

    “你这崛起之路没有任何的阻碍，这就难免让你有了一些自大和狂傲的性格，认为这片大陆上没有任何人能够威胁到你。”

    “当然，这也是因为你本人的实力在那里摆着。可是，大陆永远没有你想象的那么简单，人这一生，总会有失败，总会有挫折。”

    “你肩负着人族的命运，我当然不希望你会因为失败和挫折，导致止步不前。”

    “所以我给你留下这阵法，就是为了让你知道，这个世界的强大。让你有一个警醒，可以摒弃狂傲。”

    王道好笑的指着自己，问道“我狂傲？你从哪看出来的？就因为我不守规矩，因为我做事肆无忌惮？”

    司徒展摇了摇头，道“不，王掌宗并非不守规矩，只是不墨守成规罢了，做事肆无忌惮，也是因为之前的深思熟虑，有的放矢，这些都不是狂傲。”

    “王掌宗真正的狂傲也没有摆在脸上，而是在心中，也许我的理解有些偏颇，可我对王掌宗调查之后，隐约发现，王掌宗的内心，其实是藐视一切的。”

    “你藐视规则，藐视敌人，藐视谋划，藐视未知，你觉得你有足够的能力应付一切，打破一切，这才是你真正的狂傲。”

    王道摸了摸鼻子，满心的纳闷，我有这么狂吗？我什么时候藐视一切了？

    不过王道也没有反驳，因为他总觉得司徒展说的没错，虽然他不想承认，但他的确把自己的位置摆的很高。

    但这并不是因为这两年来太顺了，而是从穿越来并获得了金手指之后，就已经有了这种心态。

    没办法，这是所有穿越者最大的弊端，也是穿越众的通病。

    龙傲天！

    都特喵的当主角了，不龙傲天一下，对得起广大穿越者吗？

    “呵，我承认，你说的算对，不过嘛，有些出入，我的崛起虽然有你们很多人保驾护航，可我却从来没觉得这个世界简单，我也没觉得我很顺，因为我一直以来都把各种恐怖存在当做假想敌，一直在想着会有超越我的存在出现，所以我一直都在做最安全的准备。”

    “我这人没别的优点，最大的优点就是，我没安全感！”

