    刘二磊和胡刚两人，手里提着一个刚完工的四轮儿童玩具车，两个大轮子，后轮的两侧各有一个小轮，用来保持平衡。“世子，按照您的吩咐，自行车做好了！”

    “能动吗？”李云睿看了看这个纯手工打造的木制自行车，像模像样，就是不知道能不能骑起来。

    “世子所教的链条、精妙无比，用了之后，能够让车动起来。”刘二磊一脸崇拜的看着李云睿。

    “婉清，来一下！”李云睿冲着书房中喊道。

    李婉清听到哥哥的召唤后，非一般的到了李云睿面前。

    李云睿接过玩具车，放到了地上，双手抱着李婉清坐到车座上，然后让李婉清蹬脚踏板，自己在后面用手护着李婉清，毕竟是第一辆，万一出点事，后果不堪想象，谨慎一点没错。

    李婉清觉得玩具自行车很新奇，用脚蹬起踏板，车缓缓的启动起来。

    哦豁，居然成了！李云睿心中暗自欢喜。

    李婉清觉得车子动起来，好神奇，就用上力了，速度快了起来，李云睿寸步不离地跟在后面，护着车上的妹妹，嘴里还不时地指挥着，“拐弯、慢点、加速……”

    直到李婉清基本上熟悉了后，满头大汗的李云睿才停了下来。

    “老刘，你们干得不错！”李云睿转身对刘二磊和胡刚，竖着大拇指说道。

    “都是世子指导有方！”刘二磊躬着身子回道。

    “任何人问起，这自行车是谁做得，记住一点，这车是你们两个自己想出去来，跟我一点关系都没有，明白没？”李云睿现在处于装傻子阶段，不能大鸣大放地当发明家，所有功劳只能给身边的人。

    刘二磊和胡刚听了之后，有些不明白，抬头看着李云睿，李云睿肯定不能把自己的想法告诉他们。

    “我身为曹国公世子，做这些奇技淫巧之物，岂不是有失身份？”李云睿找了一个正大光明的理由。

    在这个时代，奇技淫巧是不被世人，尤其是士大夫集团所能接受的。士农工商，阶级很明显。

    听了这话之后，刘二磊和胡刚瞬间懂了，赶紧点头称是。

    “正好你们两个人来了，我还有事找你们两个商量。”李云睿朝两人招了招手，带着两人进了书房。

    看到飘舞在还在烤火，就拉起她来，温言说道，“飘舞，来，咱们跟妹妹一起骑自行车去吧。”

    飘舞听了之后，站起身来，跟着李云睿走到了正厅。

    “婉清，自行车让飘舞姐姐也骑一下，你教一下姐姐！”李云睿领着飘舞来到正厅。

    “好的，哥哥！”李婉清骑着玩具车，风驰电掣一般停在了李云睿前面，说道，“姐姐，姐姐，这个可好玩了，我来教你。”

    “秋香，看着小姐和飘舞！”李云睿冲着飘香眨了眨眼，看到飘香点头后，自己进了书房。

    莳花阁要改造，李云睿准备因陋就简，不做大调整，只增加一些功能区和软装。功能区好理解，比如洗澡、按摩、休息区；软装则是为了装叉，毕竟后世的会所，为了宰顾客，在软装上都会下大力气，逼格越高，价格越贵。

    胡刚和刘二磊负责功能区的改造，这是他们的老本行。至于软装，李云睿打死也不会让他们上手，软装需要很高的审美眼光，最好是艺术细胞高的人来布置，才能让人感觉身心舒畅，愿意掏钱。

    “世子，为什么把烧水的地方放在最高处？这样很容易引起火灾！而且一次性烧这么多水，难度很大，要用很多木头……”胡刚看了李云睿的规划后，提出了疑问。

    李云睿也不想把热水放在最高处，要想让热水自动流进每个房间，在没有加压泵，也没有抽水机的情况下，他只能出此下策。

    “我们不用木炭烧水，改用煤！为了防火，这个烧水池我们用砖不用铁。”李云睿给出了自己的方案，然后详细的解释起来，包括如何用竹子做管道，如何控制水流速度、如何密封管道。

    李云睿说得很多东西，胡刚和刘二磊从来没听说过，但细细品味一下后，又觉得技术上的确行得通，两人对李云睿的崇拜程度不断地上升，有想跪倒在地，拜李云睿为师的想法。

    用了半个时辰，李云睿将自己的想法全部说了出来，抬起头来，看到了胡刚和刘二磊两人已经目瞪口呆。

    “老刘、老胡！”李云睿冲着两人喊道。

    “哦哦，世子，在呢，我们在呢！”刘二磊听到李云睿的喊声，清醒了过来。

    “这份图纸，你们两个拿回去研究、消化一下。明天去账房支十万贯宝钞，不计代价地半月内要完工，明白吗？有什么不懂的，随时来找我。”李云睿说道。

    刘二磊二人听了李云睿的话之后，顿时觉得压力山大，半个月五栋楼的结构改造，当然七成是管道改造，但也不容易啊。没办法，世子开了口，又拿出十万贯宝钞，就是拼上老命也得完成。

    两人拿着图纸退出了李云睿的书房，在对面暖阁中，做题做到吐血的徐景昌，扶着墙走了进来。

    李云睿的小院，是五间上房带两间耳房，左右各三间厢房。五间上房，当中是客厅，左边是书房、卧房，右边是暖阁和秋香和冬雪的卧房。

    “李云睿，我跟你拼了……”两眼发花的徐景昌，摇摇晃晃地走到了李云睿的面前。

    “淡定，淡定，徐景昌，我警告你，我是你大哥，别没大没小的！否则，我可派人到你伯父那里告状了，我收拾不了你，有人能收拾你！”李云睿看着被作业逼疯的徐景昌，有些不落忍，但气势不能丢。

    “……”徐景昌听了李云睿的话，瞬间怂了。

    什么人嘛？打不过就找家长，非英雄所为。

    “景昌，写个十万贯的借条，明天我会从府里支十万贯，去改造莳花阁。”说着，李云睿将纸笔推到了徐景昌眼前。

    ……

    徐景昌攥紧了双拳，恶狠狠地看着李云睿，咬着牙说道，“李云睿，你过分了啊！莳花阁都给你了，凭什么修莳花阁，还要我们徐家出钱？”

    太欺负人了，没有这么干的！

