    夜九满意的点点头，身边的大宫女已经震惊透了，若不是自己亲手帮忙布置的地方，里面都有些什么东西自己也清清楚楚，大宫女绝对不信一个人能够做到这么厉害。

    “大材小用了，我送你去太子皇兄身边，你看如何？”

    这样的人居然会从宫里出来，实在是有些匪夷所思。

    “禀公主，奴才不想去太子府，若是可以，能否跟随您出海？”

    要是换个贵人，王五不一定敢提要求，但是看到之前九公主对白菜的态度，王五觉得自己能够争取一番。

    “为何？”

    “奴才费劲千辛万苦才从宫中出来，宫里下层人的生活全都是阴私，勾心斗角，争也是错，不争也是错，白菜的姐姐就是因为不争，结果死了，奴才争了，却最终连个想要保护的人都保护不了，所以奴才不想再进宫，而跟着公主您不一样，看白菜就知道。”

    “那你现在不也自由了吗，跟了我还不是一样又成了奴才？”

    “又哪里有真正的自由，也不过是替他人做事伏低做小，还要做违心之事，奴也想光明正大的站在人前，哪怕做那耕地的老农也好，只可惜奴的身份，完全遮掩不了。”

    “跟我出海又有什么好的？”

    “像白菜说的，能够去看看更广阔的天地，而且，也替心里的人守护白菜的干净纯粹，而且您是个难得的明主，哪怕是下人，在外边腰杆也要比一般人挺得直。”

    王五的实话实说让夜九满意。

    “既然如此，那便收拾了进府吧，你自己去管家那报道，不过要出海，还是要学会水性才行。”

    “奴才会水，从小就是在鱼乡长大的，在水下一口气能憋一刻钟，每日都有在练习。”

    “好，可会拳脚功夫？”

    “奴才会些许，不过未经过专门的训练。”

    “嗯，不错，我让人送你去训练营吧，可以学习拳脚，然后找份事情先做着，去了也别怕与旁人不同，我公主府的人，不是谁想欺就欺的。”

    好苗子啊，能憋气那么久，难怪模拟那么多声音口技的时候不见喘气破声。

    有的东西是靠天赋的，夜九自问学不会。

    “亲亲，系统商城有声音模拟器，不需要学习哦！”

    系统突然出声，夜九想起了一样东西，不过现在不着急，得先将人安排好。

    “你先回去收拾东西处理好事情，有需要可以去找管家，就说我说的。”

    “谢主子，奴才没什么收拾的，不过也需要回去交接一番，今日就能进府。”

    王五强压着激动，扣头谢恩。

    “那行，明天让人送你去训练营。”

    夜九没再说什么，王五识趣的退出去。

    “系统，给我弄个大司南出来，必须要稳，必须要准，就那炕桌那么大的。”

    没办法，在这个朝代还没发现磁铁那玩意，夜九也懒得再费心费力去找。

    到了海上，靠看太阳辨别方向有些难，还是需要指南针做指引，这样一路南下就不用担心出现偏航的问题了。

    扣钱出货，老规矩，果然，大转盘那都是吸引新手用的，升级之后就几乎没出现过。

    夜九也不着急拿出来，继续该干嘛干嘛。

    第二天一早，二月初三，春试入场，一大早天未亮就已经热闹了起来。

    剥皮案仿佛被人遗忘了一般。

    赵黎生顺利的进了场，一共考三场，一场考三天，全都需要在考场里度过。

    别的人都有人送，唯独赵黎生是独自一人。

    第一场考试顺利的进行了，三天一换位。

    第二场考试天气也不错，老天赏脸一般，虽然偶有天气阴沉，却未下雨。

    夜九听着天气预报，明日有雨，天气还真是恶劣呢，居然还刮风带雷电。

    “今天让人仔细检查屋顶的砖瓦，高挂的东西如果不固定的，全都固定一番，多打些水存着，要下雨了。”

    大宫女闻言，迅速的下去吩咐，至于会不会下雨，整个公主府无一人怀疑。

    每年收割的时候，日子都是公主订下的，让几天收完就几天收完，然后都顺顺利利的避开了雨水。

    是夜，风呼呼的刮了起来，没多久滴答滴答的下起了雨，考场里高挂的灯笼都被吹灭了好几盏，甚至刮落到地上，巡逻的士兵立即上前处理。

    这第二场才结束，刚换的场子，怎么天就变了呢，还好还未发考卷。

    不单主考官松了口气，就连考生们也是一顿急忙中将东西收拾起来，然后卷曲在案桌上，案桌白天考试当桌子用，晚上睡觉当床用，虽然不大，但是也能容一人小歇。

    电闪雷鸣，大雨下下来了，没有人注意到雨前地上一群群黑色褐色的虫子朝着一个方向聚集而去。

    当赵黎生听到熟悉的声音的时候眉头皱了起来，怎么会这样，是谁进了自己的房间动了自己的东西，看来，这个身份是不能要了。

    借着风雨夜色的遮掩，一盏大红的灯笼落到了地上，但是雨势太大，没有人注意到这里有什么不对。

    状元楼

    进屋打扫的小二吓得尖叫。

    跟往常一样打扫屋子，已经好几次注意到赵举人屋里的那个坛子了，也不是没有人专门带个坛子住客栈的，但是多少通过味道能够赶紧出装的什么吃食。

    但是赵举人屋子里的这个坛子很不一样，没有用水将口子封死，然后好几次都看到坛子的盖子好像动了，小二以为自己眼花，但是等再次看到盖子动了，店小二壮着胆子上前，伸手打开了盖子。

    黑乎乎的虫子在罐子里涌动，小二直接吓得摔了盖子跌倒在地，脚不小心踢翻了坛子，虫子四散而出。

    外边风驰电闪，小二的惊叫声吸引了不少还未入睡的人爬了起来。

    动作的快的，自然是看到了那跑出了屋子黑乎乎的虫子。

    “咦，怎么会这么多的虫子，就是下雨也不至于爬出来这么多吧，状元楼这是怎么回事。”

    “虫子？哪呢？不对，刚才好像有人尖叫，是从哪里传出来的？”

    虫子有什么好在意的，男子一下就转移了注意力，想起了自己跑出来的目的。

