    　　虽然是在宾馆里过年,  赵秀云还是尽量想过得有声有色一些，还买了红纸让苗苗写对联，贴在房间门上。

    　　整条走廊,  也只有这几间房是热热闹闹的,  虽然没几个人,  还是营造出一种过节的氛围来。

    　　更难得的是有电视,  楼上高级一些的房间有,  前台想些反正没人住,  同意让他们租用。

    　　大房间里还有沙发,  正对着电视,  晚上吃过饭几个人坐着看。

    　　赵秀云给洗了水果，放着零食、饮料，忽略背景，这个年其实过得也还不错。

    　　禾儿就觉得挺有意思的,  说：“妈，咱们以后也可以去别的地方过年。”

    　　别的地方是哪？

    　　赵秀云倒是觉得过年都应该在家里，但是问道：“你想去哪？”

    　　那可多着,  禾儿觉得自己哪里都想去，连西藏都说出来,  不知道的以为在背中国地图，甚至左右看都是自家人，大着胆子说：“还想去国外。”

    　　因为想去国外，在外人听着来说是一种思想上的不进步,  但她就是想去看看这个世界究竟是什么样,  而不是书和电视。

    　　以现在的形势来看,  孩子还是挺有机会的,  这一两年也有来中国旅游的外国人,  大家不出去一是签证难办，各种手续跑下来都够折腾的，二是穷，光是一张机票就没多少人折腾得起。

    　　还有最重要的是，大家没有外国人那样大的胆子——人家一句中文都不会说，有时候向导也不请一个，就敢上街瞎转悠。

    　　易地而处，换赵秀云是在外国，是绝对没有这样的勇气。

    　　她说：“以后说不定有可能。”

    　　禾儿就知道父母不会批评她，高兴起来说：“等我挣钱了，咱们就去。”

    　　别看她年纪不大，规划倒挺多，赵秀云很是好笑道：“你大钱反正我是没见挣着，怎么花倒是都预备好了。”

    　　前天从机场出来看到出租车，没舍得坐，就说等有钱了要买车。现在除开自行车，家里可还什么都买不起，话倒是很敢说，跟亲爹一样一样的。

    　　禾儿自信十足说：“我肯定会挣到的。”

    　　赵秀云倒不是怀疑孩子的本事，不过有件事，本来不该在今天问，想想还是说：“你们是不是都没打算分配工作？”

    　　远的不提，小麦跟大米今年六月就要毕业，看那样子就知道肚里有主意。

    　　禾儿供认不讳，说：“分配的工作工资不高啊，小麦说外企上他们学校招人，一个月都开三百。”

    　　只是大家都想着分配的好，稳定，才很少人愿意去的，还有一个就是家里大人也都有忌讳，摘帽子到现在还不到十年，跟外国人这样缠来缠去，小心惹祸。

    　　不过哪怕是三百，几个孩子也是都看不大上的，也不知道是不是打小走街串巷习惯，深知什么更挣钱，决心走一条更大胆的路子——开店、开公司。

    　　孩子有主意是好事，主意太大，赵秀云不知道叫什么事，说：“我真是服了你们。”

    　　她心里肯定是不认同的，古人说“唯愿吾儿愚且鲁，无灾无难到公卿”，她私心里是希望孩子走一条更稳当的路。

    　　可惜不能事事如她所愿。

    　　赵秀云要不是还惦记着是要过年，就要叹气了，不过也没好到哪儿去，说：“你们啊你们。”

    　　也就是他们这样做家长的，换别人能给孩子打一顿。

    　　禾儿冲妈妈笑嘻嘻，抱着她手臂撒娇说：“我又不是闯祸。”

    　　她从小到大已经过上相对富足的生活，然而对物质仍有许多憧憬，别的不说，挣工资了她还舍得买八十块一件的大衣吗？肯定不舍得。

    　　赵秀云心想这跟闯祸也快差不多，不过没说什么，夫妻俩对视一眼摇摇头说：“还不如闯祸呢。”

    　　起码他们有能力帮忙收拾，而不是一件远超他们预料的事情，不过说起来，其实孩子上大学的时候，做父母的就隐约有预感，不然今天也不会这么平静，只是头一回得到一个肯定的回答而已。

    　　禾儿就知道，她的父母是绝对不一样的，脑袋昂得高高的。

    　　高明心中不是不艳羡的，对他来说，每次坐在这种场合都像是偷来的温馨，他不属于这个家，又厚颜无耻地窥探那些不是他的东西。

    　　只是静静笑着看一切。

    　　以为没他的事了？

    　　赵秀云批评他说：“怎么听说你前几个月脚扭了？”

    　　不是这会她还没想起来呢。

    　　高明一下子愣住，看禾儿一眼，两个人都没想到瞒得好好的事，大人怎么会知道，脸上全是疑惑。

    　　赵秀云没好气道：“我下午出门的时候，遇见你们张院长。”

    　　禾儿怎么没听说过妈妈还认识张院长，她不记得家里有这桩关系啊？

    　　小丫头脸上就四个字“怎么可能”。

    　　赵秀云拧她的脸说：“是巧遇，你爸帮人家提东西。我一看，不就是你们张院长嘛，这才搭话。”

    　　她不管看报纸、看电视，只要跟孩子学校相关的都是特别留意，还找过专业相关的书来看，张院长这样的名人肯定是都认得的。

    　　禾儿了然点点头说：“张院长教我们两门课。”

    　　话题一下子就给她岔开，也不知道打算拿这招糊弄谁。

    　　赵秀云可没忘记自己是要兴师问罪的，道：“哪怕是受伤的时候不说，好了总该跟大人讲一下。“

    　　高明手不安地放在裤腿上，有几分局促说：”没什么大事，休息一个礼拜就好了。“

    　　是他自己说不用提的，怕惹大人心烦。

    　　赵秀云不是说真的生气，只是无奈道：“伤筋动骨不是小事啊，以后都小心点。“

    　　又说：“明天还是得去雍和宫走一趟，给你们求个平安。”

    　　大年初一的雍和宫，禾儿想也知道有多少人，摇摇头说：“妈，咱们会被挤死的。”

    　　高明倒是有别的主意，说：“附近就是广济寺，人应该会少一点。”

    　　赵秀云几分好笑地看着他说：“你知道广济寺求什么吗？”

    　　不是求平安吗？难怪上次只有她们俩去，还去得神神秘秘。

    　　高明侧过头看坐在旁边的人。

    　　禾儿目不斜视看电视，心里已经叫起来，耳根都开始发红。

    　　又搞什么小动作呢，赵秀云觉得这俩孩子也是一天天的，小秘密不少，索性说：“广济寺求姻缘的。”

    　　没开窍的孩子，哪里知道这这些。

    　　高明一下子坐直，要不是人多都问出声。

    　　禾儿明知道他在看自己，就是一副被小品吸引的样子，屁股越来越往妹妹的方向挪。

    　　苗苗都快被姐姐挤到地板上，才出声说：“姐，我没有地方坐了。”

    　　禾儿自己都没发现，赶快挪出地方来说：“你坐，你坐。”

    　　赵秀云打量他们，没说话，又转过头看电视，等要十二点的时候才说：“下楼把鞭炮放了。”

    　　几乎是话音刚落，整座城市的鞭炮声此起彼伏。

    　　赵秀云打发孩子下楼，夫妻两个站在窗边看，觉得该怪好看的，一簇簇在天上绽放。

    　　方海搭她的肩说：“幸好你们来首都过年，不然我一个人看得多可怜。”

    　　赵秀云想想他一个人站在窗前，都替他心酸，说：“是啊，幸好来了。”

    