    德莱厄斯穿着靴子站在桌子上，尾巴一晃一晃的，眼神却始终紧紧地盯着窗台上的麻雀，嘴巴时不时地吧唧两下，看起来就是一副嘴馋了的模样。

    这只麻雀正是当初韩齐第一次炼制火鸦道兵的时候用来练手的那只，之后虽然韩齐又炼制了新的哥布林火鸦道兵，但是也没有抛弃它，而是把它一直留在身边。

    这小东西在道家奇法的作用之下逐渐开了灵智，更是因为火鸦道兵的炼法炼化了喉间横骨变得能通人言。韩齐为它取名“箜篌”，传授了它【导气术】，让它能以妖修之法“吸纳天地灵气“，也把它当做了观察周遭村镇邪教行踪的眼线。

    毕竟没有什么人会在意天上飞过了一只小鸟，尤其是这只鸟还在有意的隐藏自己的行踪……

    箜篌在窗台上左右挑动，用清脆的声音向韩齐讲述：

    “我看见了不止一次，那些人带着一个坛子跑到村庄外面，然后打开坛子进行仪式，好多好多被污染的元素就跑到了村子里面……”

    “然后村子里面的人类把被污染的元素吸了进去，他们自己也被污染了……那些穿着灰色衣服的人总是乘着夜晚行动，都不会被别的人类发现的……但是我不敢跟着他们，因为他们都很惊觉……”

    箜篌现在的职业等级是【火鸦道兵6级】，和普通人比算是战力不差，基本上能够算是训练有素的人族士兵的战斗力，但是面对岁月教派的邪教徒来说还是有点不够看的，一旦被发现的话是根本撑不过一轮法术攻击的。

    所以它不敢去直接跟踪岁月教徒也是很正常的事情。

    德莱厄斯一直在桌子上对箜篌虎视眈眈，听它说完了，立即一笑。

    “说完了吗？说完就老实到我肚子里来！”

    它说着一跃而起，朝箜篌飞扑而来。

    他作为一只39级的灵界生物，是能够与特里斯森林中的大魔兽彼此争锋的魔物霸主，在他的气势笼罩之下箜篌那小小的身体瞬间僵直住了。

    箜篌在德莱厄斯面前就像是韩齐和它碰见了云垂巨人，根本动弹不得。

    看着呆立不动的箜篌，飞扑出来的德莱厄斯的表情已经有些得意，仿佛已经品尝到了这只小鸟的香甜骨肉。

    不过下一刻，它就感觉到一只手抓住了自己的尾巴，把自己甩到了房间地板上。

    “大胆！”

    德莱厄斯被摔到地板上之后立即翻身呵斥道。

    但是回应它的是韩齐的踩踏……

    韩齐面无表情，重重地踩在它的身上，然后骂道：

    “都跟你说让你老实点儿了，你还在这里给我装怪，再在这里发神经，我就把你重新塞回塔里面，再把塔做成魔法道具，扔进大海里面，让你一百万年连根脚指头都动不了！”

    其实对于一直魔物霸主来说，韩齐的脚踩起来甚至没有到疼痛的程度，不过这家伙似乎也是听进去了韩齐的话，非常配合地一边被踩一边打滚一边惨叫：

    “哎呀！哎哟！别踩了别踩了！我错了！放过我吧我再也不敢了！我就是一时没忍住！”

    韩齐又多踩了两脚，但是看这家伙其实一点都没受伤只是在干嚎着配合，于是也就算了。

    朝着箜篌摆摆手，小麻雀就直接扑腾翅膀飞走了。

    韩齐没有继续踩他，德莱厄斯则是刷得一下又翻上了桌子，望着窗外飞走的箜篌砸吧砸吧嘴，还有点依依不舍的感觉。

    韩齐看着它的眼神，在它背后悠悠说道：

    “你得记住，它如果出了什么意外，你绝对跑不了的，相信我~”

    德莱厄斯愣了一下，然后迅速转头回来，朝韩齐乖巧一笑：

    “嗨呀~你跟我说这些干什么呀~我只是一只普普通通可怜的小猫咪呀~”

    “呵呵，你最好是。”

    韩齐笑着说了两声，然后走回去坐到了房间内的床上，从纳戒中取出了一系列魔法材料。

    这些材料分别是一个小桶，一泓泉水，还有一些绘制【清身符】、【除疫符】的基础材料。

    韩齐先是用法力包裹住这些材料，凌空将符咒绘制完毕，然后以【真火玄功】将符纸引燃，随后将保留有法力的符纸灰烬融入到泉水当中，最后引符水进入到桶内。

    紧接着，韩齐开始不断念诵咒语，凭空绘制除疫符的符咒纹路。

    在大量的绘制过程中，终于在某一次，韩齐出发了【阴阳共济】的天赋，韩齐凌空绘制的除疫符的浮空纹路顿时充盈了“阴阳平衡”的力量。

    随即，韩齐将这来之不易的阴阳能量也注入到了桶中的符水之中。

    这样的过程持续了很多遍，随着韩齐的大量实践，澎湃的阴阳能量被注入到符水之中，这一桶符水充斥着一种极致旺盛的、阴阳相衍的的能量。

    德莱厄斯看着韩齐废了这么大的劲来炼制符水，摸摸后脑勺：

    “你这是在干什么呀？”

    它说着突然一副恍然大明白的表情瞪大了眼：

    “哦~那只小鸟说有岁月教派的教徒在传播瘟疫，你这是准备去救灾啊？看不出来你心肠还挺好的嘛~”

    这只猫一边碎碎念，一边走到窗台边上捡回了自己的包袱，然后跳下来将包袱塞到了韩齐的床底下。

    韩齐炼制玩一桶符水，虽然说制符并不费劲，但是大量尝试触发【阴阳共济】的天赋还是消耗得有点儿多的。

    “傻猫你能懂什么，我这是有高瞻远瞩的计划的。”

    韩齐说着左手掐算，然后冲着自己的房门努努嘴：

    “信不信，我数完十个数之后这个房门就会被敲开？”

    不过韩齐的话刚说完就听到一阵脚步声，杰安没敲门就直接推门进来了：

    “导师！市政厅的瑞妮小姐来找你了，说是附近的村子又集体爆发的魔瘟……桑德斯市长希望能得到你的帮助！”

    韩齐狠狠瞪了杰安一眼，然后朝德莱厄斯说道：

    “看见了他，他甚至都会抢着完成我的预言了！”

    德莱厄斯那韩齐的桌角摸了摸直接，自言自语道：

    “怎么感觉这个人类比齐齐格还要不靠谱呢……”

    “”

