    其实，彼岸花的诅咒，是五行火的属性。

    那么，不难考虑，其实，还有一种办法，或许可以压制彼岸花的诅咒。

    那就是，五行相克之法。

    水克火。

    最简单的办法，蒹葭若是躺在水里，一定会好很多，就算不能解咒，也一定会减轻她的痛苦。

    我想到的办法，就是以五行法，和火魂压制法相结合。

    想到这里，我立即动手。

    在动手之前。

    蒹葭需要水，最好是有浴桶，让她来沐浴，以暂时先压制诅咒。

    我收起六道火魂。

    左右观察。

    这寝宫之中，后边就有沐浴之所。

    我把蒹葭抱起来，往后边走去。

    蒹葭也紧紧地抱住我，咬牙忍着剧烈的疼痛，她身前身后，皮肤上都布满了许多血色的汗珠子，她的头发，都已经全都被汗水浸湿了。

    到了后边沐浴之所。

    我立即以单手掐指诀，行五行水之法，凝聚水阵，将那浴桶灌满，把蒹葭小心翼翼地放在了浴桶里。

    水没过她的后背。

    她脸上的表情，终于轻松了许多。

    “好些了吗？”

    我长舒一口气，低声询问。

    蒹葭布满汗水的脸上，挤出一点点笑意。

    “好多了。”

    果然，五行之水，是可以压制彼岸花诅咒的，虽然不能解，但也可以让蒹葭的痛苦变得少很多。

    看着她，我抬手。

    小心的擦掉了她脸上的冷汗。

    然后。

    我让蒹葭转过去，背对着我。

    而我的手，则探入水中。

    于水中，掐了一道五行水诀，以指印之法，摁在蒹葭的后背上。

    她一阵颤抖。

    不过。

    五行水诀却形成一道阵法。

    这样做，即便蒹葭沐浴结束，也可以以五行水诀，来长久的压制诅咒。但这种五行水诀的力量比较小，只是减轻痛苦，不会阻止诅咒的蔓延。

    真正要阻止，还是需要用火魂来刺激五行水诀阵法。

    使得这阵法，以五行相克之理，发挥到极致。

    其实。

    这么做，就是让六道火魂，与五行水阵，形成水火不容的局面。这样，可以最大限度的激发，五行水诀的力量，以最大限度的压制彼岸花诅咒。

    此法，比封印之术，更加稳定。

    且不会影响蒹葭后背上的经络。

    也不会像封印之术一样，会被神威给冲破。

    指尖游走之间。

    五行水诀阵法形成，蒹葭再从水中出来，她后背上的皮肤，因为有水诀阵法的作用，看起来更加的白皙莹润。

    紧接着。

    我左右手上，再凝聚出六道火魂。

    我以术法，封住火魂，将那火魂一道一道，分别以指印，落在蒹葭的后背上。六道火魂加身，彼岸花诅咒立即有了共鸣。

    那诅咒的力量，如同红色的火焰一般，由她的后背上燃起。

    六道火魂的火焰，与那彼岸花的似血一样的气息，缠绕在一起，气势汹汹，但却被五行水诀阵法，爆发的水诀之威，给完全压制了下去。

    至此。

    我知这办法奏效。

    我再以指诀，点在蒹葭的后背穴位之上，去掉后背上的六道火魂，融入我的天雷地火法身之内。

    五行水诀法阵趋于稳定。

    蒹葭后背上的彼岸花诅咒，甚至还隐藏了下去。

    之前彼岸花几乎已经蔓延到腰部以下，现在已经回到了原来肩膀位置，只剩下一朵，其它地方的皮肤，已经恢复如初，若冰清，若玉洁……

    看到这一幕。

    我终于长舒了一口气。

    蒹葭已经脱离了危险，她，没事了。

    只是。

    这诅咒一日不除，危险就还在，其解法，我决定尝试一下，继续以术数之法，进行推演，四十七卦不出结果，我就推演到术数之极，六十四卦。

    因此。

    我继续动手推演。

    可蒹葭却伸手，抓住了我的手。

    <!--over-->

