    第92章举荐

    “皇上，祥瑞的事，乃是大事。若有人利用这件事图谋不轨，一来陷害忠臣，二来好好的祥瑞将被化为乌有，恐惹上天震怒。依臣之见，皇上不妨委派人前往白石山，若真有白虎，则恭迎白虎还朝，若无白虎，也可彻底调查此事到底是何人为奸。”

    皇帝深感惊诧，漆黑的眼眸中流露出迷惑之意，目光落在折子上，似在思考什么？

    陆偃无奈一笑，“陛下，因为事关祥瑞，白虎乃王者仁寿，无论是锦衣卫和东厂，都不宜着手处理此事。”

    陆偃说完，便躬身而立，似乎没有察觉皇帝猛然抬起来的眼，只静静地等待着。

    “阿偃，你对朕这片赤诚之心，实在叫朕感动，也唯有你处处为朕想得周到。若朝中人人都如你一般，又如何会有这么多事？”

    “皇上，臣一身荣辱均系于皇上，臣对皇上的忠心不敢稍有怠慢。”

    锦衣卫原本的职能是“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，但自从伪帝自刎于宫门前，寿康帝登基，特令其掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下设镇抚司，多行阴诡之事。而东厂更是不必说，但凡进昭狱的，少有能活着出来。

    这些均非仁君所为。

    虽说锦衣卫和东厂所为，均是出自皇帝的旨意，但，事关仁君名声，寿康帝在这种时候才不会把厂卫作下的孽算到自己的头上。

    皇帝认真地想了想，问道，“阿偃，派谁负责这件事比较合适？你可考虑过合适的人选？”

    陆偃躬身而立，“皇上，臣举荐宁远伯世子薛式篷。”

    这又是皇帝不曾想到的人，他愣了一下，手指头轻轻地敲在曲起的膝盖上，稍瞬，忽儿笑道，“这的确是个不错的人选，朕瞧着，那薛式篷也是个机灵人儿，既然懂得投机取巧，办这件差事，应当不在话下。这旨意你寻个人去传达就是了。”

    说着，皇帝起身下了榻，忙有小太监上前来帮皇帝穿鞋，整理了他身上的常服，皇帝背着手，朝外走，“阿偃，你陪朕去御花园走走吧！”

    陆偃将折子交给了趋身向前的李宝桢，朝他递了个眼色，自有李宝桢安排人去办这件微不足道的事。

    谢家的庆贺宴至晚方歇，酉时初刻，席散了之后，客人们才纷纷离开。

    谢知微送走了大公主三公主和要好的手帕交后，也是累得浑身酸痛了。

    她回到倚照院，左边的厢房里摆了满满三间房的贺礼，不由得愣了愣，“贺礼怎么没有归公中？”

    今日紫陌和幺桃一直跟在她的身边，院子便交给了雨晴，也有考研她的意思，此时，她忙上前来，“姑娘，老太爷发了话，宫里下来的赏赐都不归公中，姑娘自己留着。本没有这么多，今日襄王府送来的礼一共两车，三套头面首饰，一架金漆点翠琉璃屏风，一架紫檀嵌玉插屏，二十匹各色贡缎……”

    雨晴还在念着礼单，见谢知微惊讶得嘴都合不拢了，百灵笑着在一旁道，“姑娘，这哪里是在送贺礼？奴婢瞧着，这分明是在送聘礼。”

    谢知微倒也没有多想，毕竟，的确也没有人这么送礼的，可想而知，这礼一定不是襄王府送的，多半是萧恂自作主张送过来的。

    萧恂那样的人也多半就吩咐一嘴，他手底下做事的人也不知道怎么想的，都不打听打听，就胡乱把礼送过来了。

    幸好，礼单是送到了她的院子里，要不然叫人看到了，真的是会笑话。

    “浑说什么呢？”紫陌用手指头点了点百灵的额头，“什么聘礼不聘礼的？仔细叫秋嬷嬷听到，撕烂了你这小嘴。”

    百灵也知道自己造次了，害怕了，吐了吐舌头，缩着肩膀在一旁不吭声了。

    “还有陆大人的礼单，请姑娘过目。襄王府和陆大人送来的礼，大太太也都让拉过来了，说太太会用同等的去补上，让姑娘自己留着。”

    谢知微接过了礼单，看到上面写着“珍珠一斛，宝石一匣，字画一副，，谢知微顿感兴趣，“是什么字画？”

    见雨晴答不上来，谢知微道，“我去瞧瞧！”

    画卷被展开，灯光下，只见画的留白处是好几位大家留下的墨宝印鉴，崇山峻岭，飞瀑流泉间，几间茅屋掩映在深山之间，屋前的庭院里有在洒扫的仆人，蜿蜒的山路上，一个道士骑着一头牛，手中拿着一卷书在看，另外一头黑牛上，一个妇人胳膊抱着一个襁褓，怀里趴着一个稚儿，背后坐着一个大童。

    前后均有挑提行李的仆人，还有一仆人赶着一头羊正在上山。

    这分明是失传已久的《稚川移居图》，描绘了东晋人葛洪携带家眷移居罗浮山修道炼丹的故事。

    整幅画，从布局上看，多采用重山复岭，萦回曲折的体势，山高林密、涧曲谷深，一派宏深俊伟的气象，画面运用焦墨，间浅赭色，画面显得生动细腻，笔墨沉酣。

    不愧是前朝山水画巅峰大师王蒙的扛鼎之作。

    如此珍贵的画，陆偃居然送给了她，谢知微看着这卷画，心里头除了欢喜之外，还有深深的感动。

    珍珠一斛是一等的南珠，颗颗都有拇指般大小，珠珠圆润，颜色粉嫩，珠层厚，晶莹剔透。

    而那一匣子宝石，匣子是一个黄花梨嵌玉多宝匣，里头装了各色玉石、玛瑙和罕见的金刚石，匣子一打开，哪怕是在昏暗的烛火下也闪着璀璨耀眼的光芒，令谢知微震惊不已。

    或许是前世受陆偃的恩惠已经受习惯了，陆偃送来的这些礼物，贵重固然贵重，谢知微倒也没有太多的心理负担。只是，萧恂为什么也要送这么厚的礼来？

    三套头面，均是用极品玉石、精湛的工艺打造而成，且每一套都是内造，精美不已，也同样价值不菲。

    “先收起来造册入库吧！”

    暂时，谢知微也没有更好的办法，她不可能把这些给退回去。总归以后会少不了和这人打交道，但谢知微倒也不怕，她一贯秉承的是自己不惹事，事情来了也不必怕，该如何就如何。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

