    程筱双眸红通通的，泪水止不住的往下流。

    握剑的右手上面纤瘦的手背上青筋微凸，程刚连忙靠上去温声道：“别怕，有哥在，我们不会有事的，李叔也不会。”

    程筱扭头看向他嘴巴瘪了瘪啜泣着摇头道：“不要，我不要你冒险，我们走吧！李叔希望我们离开，只要我们跑掉了，李叔才有机会脱身。”

    程刚眉头微皱，不待他再说什么，上空二星巅峰的伪蛟凶兽猛然发出一声嘶吼俯冲而下。

    “畜生！你休想！”

    李阳厉喝，身形一闪出现在伪蛟之前，手中雪月双刀猛然斩下，伴随着两声鸣响，一人一蛟同时响后退去。

    伪蛟的面颊之处留下一丝血迹，定睛看去，李阳发现其上有两道浅浅的血痕。

    李阳心头微动，自己的最高杀伤度二星顶级，然而面对这二星巅峰的伪蛟却只能堪堪破防。

    这些身披鳞甲的凶物，在同星级之中，果然是防御最强的。

    但刚刚面对面拼了一记，自己也不是毫无还手之力。

    他却是忘记了身上程刚给他加持的龙之守护，伪蛟没能突破李阳的阻碍，怒意更甚，身躯再次前冲的同时，长尾猛然甩起。

    一阵嗤嗤的声响，长尾携着尖刺对着李阳当头扎下。

    听到凄厉的破空之音，李阳随后在头顶召唤出一堵流沙坚壁，然而下一秒“噗”的一声轻响，就像刺破了一个气球般那么轻易。

    “啊……！”

    长尾尖刺狠狠的扎在李阳头上，其身上的龙之守护陡的凹陷了下去，几人猛的瞪大眼，程筱更是眸子剧烈颤抖猛的失声尖叫起来。

    然而，龙之守护果然没愧于这个名字，来自于巨龙的力量很是靠得住。

    猛然凹陷之后，伪蛟突觉一股怪异的力量从这虚幻的青龙之影中出现，接着扎进龙影的尖刺就被弹了出来。

    甚至一股刺刺的酥麻之感传遍整个尾部，伪蛟瞪大的双目中竖瞳缩了一下。

    硕大的蛟目中露出一丝疑惑，下意识的细细打量了一遍盘踞在李阳身上的龙影，怎么看都只是虚影啊！

    它甚至微微闭目感应了一下，这龙影之上没有丝毫的生机和气息！

    程刚都没有发现，那伪蛟尾端的肉刺扎进龙影之时，手中龙骨大剑剑脊的那条流动的红色如血线的东西，传出一股奇异的波动。

    这股波动快速涌入了李阳身上盘踞的龙影，随后击退了伪蛟的肉刺攻击。

    没有发现异状，伪蛟不再多想，身躯微微一抖，周遭的迷雾夹杂着水雾像是被某种神异的力量拉扯，纷纷聚拢在伪蛟身侧。

    不用数秒，伪蛟隐入了云雾之内，若隐若现。

    李阳面色微变，这伪蛟凶物，他也是初次见到，之前是凭借气机感应得知对方还未达到三星凶物的等阶。

    跟陌生凶物交战，是最危险的，因为凶物的天赋和能力你一概不知。

    此时这伪蛟生物隐入云雾之内，除了可以隐藏身形之外，还有什么特殊效果，李阳就不清楚了。

    下方的程刚也是心思急转，这湖面如此宽阔，他们即不会飞，也不会游泳，怎么逃？

    仅仅几秒后他便有了决定，扭头看向楼紫阳和程筱急声道：“你们俩会游泳，能同时带几个人游吗？”

    “能的话带上猩猩和施楚，你们四个先走！”

    楼紫阳张了张嘴，还不待他说什么，程刚又厉喝道：“现在不是婆婆妈妈的时候，能不能，直接说，谁也不准有任何意见，听安排！”

    “能！”楼紫阳的嘴抽搐几下，心里慌的不行。

    程筱泪水止不住的流，用力点了点头没有说话，那瞪大的眼眸中数不尽的眷恋和不舍。

    望着妹妹这般模样，程刚心口一阵刺痛，一股热血涌上脑门，他故作轻松道：“别怕，你忘记我还有杀手锏了，就连宫弥那皇铠境的修为都惨死了，何况一只王铠境的凶物。”

    话虽这般说，可在场的人都知道，当时的情况，真正杀死宫弥的虽然也是幻梦世界，但却不是程刚主导的，而是不知名的力量。

    他第一次使用幻梦世界，都没有困住王铠境的花间堂，很明显只要再给花间堂一点时间，对方就能挣脱。

    后来据李阳说，花间堂也不过跟他一样，王铠境初段的修为，而这伪蛟凶物可是王铠境巅峰，而且凶物，到底有没有灵魂，谁也不清楚。

    之前那灵魂锁链不就对岩蛇无效吗？

    程筱张张口，她很想说，幻梦世界不能用，一旦那可怕的蓝灵族复活，那你就不是你了，可她不能说。

    只是啜泣道：“我相信你，哥哥，不要丢下我一个人，求你了！”

    程刚差点就哭了，父母车祸去世后，两人相依为命，彼此都是对方在这世上最后的亲人，若真的另一人生死，程刚觉得自己绝对坚持不下去了。

    一股股难以形容的情绪在心头涌动，程刚用力的点点头，用力的说道：“我答应你！”

    程筱心口一痛，上一世，你也是这么说的，你也答应过我的！

    “这一世不会了！”

    对面的程刚陡然说出这么句话，程筱怔住了，她见哥哥展颜一笑道：“不要多想，真的，我觉得我跟李叔配合，我们能赢！”

    “快走吧，那东西感觉要放大招！”

    几人不再说话，手中的兵器同时扔在地上，跳入湖水之中，楼紫阳戴着参齐星，程筱拖着略微瘦些的施楚，拼命的往湖岸边游去。

    程刚听到楼紫阳急声道：“猩猩你放松，不要乱动，你不会沉下去的，放心！”

    “只要你们不乱动，我跟筱筱就能带你们游过去。”

    程刚最后看了一眼即将消失在迷雾中的四人，嘴角挂着微笑，转身望向半空中的一人一蛟。

    虽然他不会游泳，但他看过一些新闻，知道会游泳的人，可以带一个不会游泳的人，当然前提是游泳的距离不能太长，否则会体力不支，还需要被带的那个人配合。

    这映湖虽然不大，从湖心岛游到最近的湖岸，也需要三百多米。

    四人又都是梦铠武者，体能得到了极大的强化，所以问题不大，这其中还必须要程筱跟着，否则那三人都分不清东西南北。

    程筱必然也是清楚这一点，才没有说任何留下来跟程刚一起死的话！

