    宁宝从背后变出一张丝帕，踮起脚，小心翼翼的给她擦眼泪。

    “娘你的眼睛刚好，不能掉眼泪。”

    阮桂花听了赶紧接过她手里的帕子自己小心翼翼的擦着。

    “娘不哭，娘就是高兴，一时没忍住，娘马上就不哭了。”

    对于这双好不容易失而复得的眼睛，阮桂花及其的珍惜。

    宁宝满意了。

    天知道她最怕看人哭了，特别是看女人哭。

    以前还能把人抱怀里安慰，现在这小胳膊小腿儿的，还是算了。

    晚上老宁和宁娟回家，又是一阵喜极而泣，不能自己，抱着阮桂花和宁宝宁娟哭的稀里哗啦的，害的阮桂花又掉了不少眼泪。

    好在记得宁宝的话，极力的忍着。

    宁娟倒是没哭，她就是笑，乐呵呵的，像个小傻子。

    其中最淡定的就属宁宝了。

    当天晚上，老宁兴奋的烧了一桌子的好菜，甚至还杀了一只鸡，给隔壁的邻居还端过去了一些，说是为了庆祝阮桂花眼睛能看见了。

    当天晚上，关于因为宁宝带来的福气让阮桂花吓了几十年的眼睛都看到了这件事顿时传的沸沸扬扬。

    不过外面闹闹哄哄的，宁家倒是安安静静的。

    这会儿的老宁正坐在那里敷着宁宝熬好的药膏。

    这药膏得连敷半个月的时间，每天敷四个小时，不过不耽误干活。

    老宁一听也是之前的游医留下来的，顿时什么怀疑都没有的往上糊。

    宁娟在一边好奇的盯着看，一只手还捏着自己的鼻子。

    “宝儿，这药膏好臭啊。”

    “良药苦口，外敷也是一样的道理。”

    宁娟似懂非懂的点点头，“那我以后再也不偷偷把药倒掉了。”

    宁娟以前发过一次烧，迷迷糊糊的喝了不少的中药，但是醒来以后就不乐意喝了，每次都是喝一半，偷偷倒一半。

    现在听了宁宝的话，那叫一个后悔啊。

    宁宝听了失笑，抬手放在嘴边嘘了一声。

    宁娟顿时看向自家爹娘一眼，见他们没注意到他们这边，松了口气。

    “还好宝儿你提醒我，不然就暴露了。”

    宁宝抬手捏捏她的鼻尖，惹得宁娟一下就钻到她怀里撒娇。

    大小孩钻进小小孩的怀里，瞧着那叫一个怪异非常。

    她的憨姐姐，她可得护好了，谁也欺负不得！

    第二天，老宁刚打开门，门外已经聚集了不少的人，一个个都好奇的往里面探头呢。

    看到老宁出来，赶紧冲她招手。

    “老宁，俺听说桂花妹子的眼睛好了，是不是真的？”

    “桂花的眼睛真的能看见了吗？”

    “老宁，我们能不能进去看一眼，一眼就好，不会打搅到桂花儿休息的。”

    昨晚他们就好奇了，这会儿完全就是抓耳挠腮的，不见到人，浑身都不舒坦。

    老宁被这突如其来的人吓了一大跳，回过神赶紧过去给他们开门。

    有人看到老宁手里端着一个药碗，这会儿他真准备去厨房给他家桂花儿熬最后一天的药来着。

    屋里，听到外面声响的宁宝和宁娟换好衣服也走了出来，身后还跟着这次事件的主人公，阮桂花。

    阮桂花劲直走向他们的方向，所有人顿时目瞪口呆。

    “桂花啊，你真的看见了？”

    “天哪，你的眼睛真的完全好了吗？”

    “真是天可怜见哦！”

    阮桂花点点头，还有些不好意思。

    “你是……宋碧吧。”

    宋碧眼睛一亮：“哎呀，你怎么知道我是谁？你之前不是什么都看不到吗？”

    一边说还一边伸手在她眼前晃来晃去的，想确定一下。

    “我听出来了。”阮桂花笑着说道：“以前什么都看不见，只能按照声音来分辨大家伙，所以听声音还是很容易知道的。”

    阮桂花这话也算是回答了他们刚才的问题。

    看见了吗？

    是的，看见了。

    顿时惊叹声再也控制不住。

    “天哪！”

    “真的看见了！”

    “这宁宝还真是个福气娃娃，她一来，老宁家就越来越好了。”

    “我还听说杨凤丫家的能去厂子里上班，也和宁宝有关。”

    众人没想到宁宝还能给宁家以外的人带来福气，想着自己下次是不是也能沾到一点点。

    “老宁，可能什么时候你的脚也好喽。”

    有人乐呵呵的打趣他，一只手放在他肩膀上。

    老宁也是笑呵呵的憨模样。

    “对。”

    对方一惊，眼神直溜溜的盯着他的腿看。

    “别说，我真发现你刚才走路的时候没之前那么坡了。”

    不说他还真没注意到。

    这下，所有人的目光全放在老宁的身上，更惊奇了。

    老宁也没瞒着他们，“嗯，我昨天在敷药，也是宝儿碰到的一个游医给开的，桂花的眼睛也是那个游医治好的。”

    “游医，什么游医？”他们怎么就没碰到。

    “是宝儿碰到的。”

    众人哦了一声。

    就说嘛，宁宝是福星，所以只有她才能碰到。

    所有人完全没怀疑那个游医的存在，反倒被其他方面的事情吸引。

    那就是这几天来关于宁宝的事情。

    从她不傻之后发生的一系列的好事，当然，这些好事都属于宁家，除此之外，也就一个杨凤丫了。

    哦，也不是，之前张大队长的爹也遇到了，拎回去好大的几条鱼呢，他们不少人都看到了。

    那时候他们最多也只是说人运气好，但是现在才多长时间啊，阮桂花的眼睛看到了，老宁的腿也开始好起来了，老宁家过的越来越好了，最近天天都有肉吃。

    肉多精贵啊，他们一年都吃不了几次，他们最近几乎天天都有的吃。

    天知道他们每日经过的时候多想进来蹭饭。

    众人看向宁宝的眼神顿时都热切了起来。

    宁·福星·宝：不，那只是我的功德作怪而已。

    就在这时，杨凤丫突然从后面挤出来。

    “那个，宝儿啊，你既然能够捡到鸡和兔子，那什么时候能不能捡个主什么的，咱们村的人都好久没吃猪肉了。”她馋啊。

    这话把其他人都说愣了。

    可转念一想。

    对啊，杨凤丫说的也没错啊，

    顿时，宁宝收到了一双双饱含渴望的目光。

    宁宝：“……”

    侧眸一看，自家姐姐也同样，顿时失笑了一下。

    “好啊，我试试。”

    一众人顿时就开心了，仿佛下一秒立马就能吃到肉一样。

    可不是……立马就吃……到了。

