    他对于雪舞做错的事情，有三件。一件事当初任由她和刘陵去做任务，差点失去了她。一件事是在望月楼，失手将她推下了楼。第三件事，则是当初将她囚禁在了飞云殿，险些害她命丧大火。

    他很爱她，但是总是在将她置于危险之中。所以如今，他想要弥补。

    冯昭却是轻轻的摇了摇头，道：“如今已经不是在闲云山庄，也不是在北岳，这件事，你掺和不进来的。”

    何泽看着她，却只是满不在乎的笑道：“我若是要掺和，便没有掺和不进来的。西夏不足以和大齐的士兵相抗，但如果北岳愿意出兵五万，君连城便要重新掂量掂量了。”

    冯昭的眸光略略的闪了闪，复又道：“不过有一点，你要想清楚了，你真的要让你的孩子，坐上那个位子吗？”

    “什么？”冯昭微微的有些惊讶。

    “你不知道？”何泽蹙了蹙眉，然后从袖中拿出了一封信，递给了冯昭，“这是三日前我收到的，不然我也不会知道你现在在西夏。”

    冯昭疑惑的接过了何泽手中的书信，打开。

    信是杨贵妃写给何泽的，信上说，若是何泽愿意出兵相助，帮助冯昭腹中的孩子登上皇位，她便以十座城池相送。

    将信慢慢的合上，冯昭的眸光凝了凝。

    原来，自己的举动已经给了他人这种错觉。他们都以为自己是想要借助腹中的孩子，跟君连城争夺江山！

    淡淡的一笑，冯昭道：“我不知道贵妃娘娘给你写信的事情，不过我这样做的目的，并不是为了皇位。首先我的孩子还不知是男是女，再者，我只是想要替自己和君无纪报仇，等大仇得报，我便不会与大齐的皇室有任何的瓜葛。”

    “可万一你生下的是个儿子，你觉得他们还会放你离开吗？”何泽问道。

    会吗？

    当然不会。可是她冯昭也不是任人欺辱的主。

    “你放心吧，我早有打算。”

    大齐皇宫。

    太后看着站在自己面前的君连城，冷冷的捻着手上的佛珠。

    “连一个怀孕的女人，你都追不到，你说哀家还怎么放心的将这大齐的江山交给你？”

    君连城在一旁被训斥得脸色发黑，却只得沉声道：“祖母放心，孙儿已经派人去了扬州了，相信过不久就会找到萧昭宁和杨贵妃！”

    王皇后也在一旁附和道：“是啊，母后。这大齐这么大，要找一个人何其不易？何况，连城最近也是忙的分身乏术了”

    “哼，分身乏术？”太后冷声一声，道：“这王位，向来是能者居之，要是二皇子分身乏术的话，这君家宗室里面，多得是有能力的人。”

    “母后！”王皇后惊声道。

    “皇祖母。”君连城连忙站了出来，道：“孙儿这就去追查萧昭宁。”

    太后看了王皇后一眼，暗含警告。王皇后的脖子一缩，再不敢多言。

    王皇后实在是没有想到，太后竟然还想用宗室里面的那些君家的子孙来代替连城！他们凭什么？就算是姓君，可是谁能比得上她的连城，那可是嫡出的长子！

    可恨的是，现在传国玉玺还在这个老太婆的手中，连城要是想要顺利的登基，还得靠她！

    就在君连城准备退出大殿之时，一个太监去手中拿着一封书信急冲冲的走了进来。

    君连城一眼晃过去，立马便看见了那信上的骑缝章印，是北岳的图腾，蟒蛇！这是北岳国来的信？

    君连城的眉心一蹙，便放慢了脚步，回过身子看向了太后。

    “太后，这是刚到的密信。”那小太监将信呈给了太后。

    太后放下了手中的佛珠，接过了那封信展开，目光只是匆匆的在上面一扫，脸色便变得难看了起来。

    “母后？”王皇后轻轻的喊了一声。

    太后回过神来，看了一眼君连城，然后道：“你不用去扬州了。”

    “为何？”君连城走回了太后的面前，问道：“可是有什么不好的消息？”

    太后将手中的信合上，然后道：“萧昭宁不在扬州。”

    “可是探子明明说有看到萧昭宁和杨贵妃在朝着扬州的方向去——”君连城道。

    轻蔑的一笑，太后道：“那不过是障眼法罢了，去扬州的是贵妃，可是萧昭宁却是去了别的地方。”

    “怎么可能，若是去了别的地方，我的探子不可能没有发现。”君连城十分肯定的道。

    冷笑一声，太后道：“有慕容离在，你的探子自然打探不到消息！”

    “慕容离！”君连城惊声道：“他怎么会掺和进来？这可是大齐的国事！”

    西夏不过是一个小国，慕容离他竟然敢插手萧昭宁的事情，他这是在公然的和自己作对吗？想到自己曾经就是因为这个慕容离而被父皇幽禁，君连城心中额怒火就止不住的窜了出来。

    “岂止是西夏？”太后看向君连城道：“北岳的皇上庄陵越也已经去了西夏，恐怕这次的事情是不能善了了！”

    北岳也掺和进来了？君连城倒抽了一口冷气。

    太后手中的佛珠飞速的捻着，脸上的表情莫测。

    一个萧昭宁，还真是有本事！竟然让两个国家的皇上都愿意为她出头！

    若是一个萧昭宁，还有一个庄陵越，倒是不足为患。但是为什么慕容离也掺和进来了？那绝杀殿

    想到这儿，太后终于是坐不住了，“唰——”的一声从座位上站了起来。

    “来人，备车！哀家要亲自去一趟肃州！”太后道。

    “皇祖母，肃州此时战乱未平，还是西夏和大齐的交界处，一直都是十分的动荡，此时你若失去——”君连城想要阻止。

    “哀家若是不去，这肃州只怕是要成为西夏和北岳的囊中之物了！”太后冷哼了一声。

    君连城想了想，然后道：“既然皇祖母要去，那孙儿便陪你一同前去，正好也可以趁机收复君无纪留在外面的那些虎贲军和冯家军！”

    太后点了点头，同意了下来。

