    常静拿走了衣服，安抚了清洁工之后，她让人简单的将那些资料拼了起来。

    接着，她拿起这些东西，准备上楼。

    *

    而此时，那位张负责人已然来到总负责人的办公室之外。

    他虽然已经将锦鲤服饰的东西都给处理了，但他也明白夜长梦多的道理。

    所以，他这才来找总负责人，希望尽快把事情敲定下来，这样，他才能更加安心。

    站在门外，他深吸一口气，在心里想好要说的话之后，他抬手敲了敲门。

    “进来。”门里传来了一个稍有些陌生的声音。

    张负责人一愣，不过他也没多想，接着就推门进去。

    走进办公室，他多少有些意外。

    因为办公室里除了总负责人之外，还有他们公司真正的拥有者，常远常总，而在常总的身边，坐着一个年纪轻轻，但是气质不凡，长相分外俊逸的男人。

    这人是谁？

    他跟常总怎么会坐在一起？

    张负责人微微一愣，虽然他也觉得现在的时机不是很合适，不过，他也管不了那么多了。

    “常总好。”他先给常远打了个招呼。

    常远点了点头，他淡淡说道，“你忙你的吧，不用理会我们。”

    张负责人答应下来，他深吸一口气，下一刻，他硬着头皮来到总负责人严宇面前。

    “严总，这是这次从几家服装公司里，挑选出来的最优秀的一家公司……”

    说着，张负责人将资料递到了严宇面前。

    严宇翻开看了看，他问道，“这是你们几个一起决定的？”

    “是……”张负责人有些心虚。

    不过这他也不怕，等之后他在给那几个人一些好处就是。反正他们几个的关系还不错。

    “既然你们都决定了，那就选这家吧。”严宇仔细的看了看名字，“丽丽服饰……没听说过啊……”

    “这是一家比较年轻的服装公司，不过资质齐全，它们以为打算扩展业务，所以各方面都很实在，价格也很实惠公道。”张负责人急忙道。

    “行了，那我没什么问题了。你们几个的选择，肯定没什么错。”严宇点点头道。

    张负责人松了口气，他不由急忙催促道，“严总，要是没什么问题的话，您就在上面盖章签字吧。”

    严宇点了点头，眼看他已经打算签字，张负责人顿时喜上眉梢。

    可就在这个时候，一个清冷的声音淡淡问道，“常总，这是怎么回事？”

    张负责人心中咯噔一声，他急忙看去，说话的正是他不认识的那位年轻人。

    不过，他很快就平静下来。

    虽然这个年轻人看着气质不凡，身份应该挺尊贵的，但是，他应该不是他们公司的人，不能干涉他们公司的决心，所以他也并不担心。

    “哦，是这样的，沐少，”常远笑呵呵的解释道，“我们公司在G市也是最近才开的新公司，员工到位之后，肯定要做一批员工制服。这数量不少，所以，我们就打算就近在G市找一家服装公司，也算是慢慢在这里扎根。”

