    九叔摆摆手：“我没事，你们赶紧去准备一个高级法坛，我等有大用。”

    秋生文才看到几人如此模样，已然猜出了一些事情，于是不敢耽搁，把九叔扶稳坐好后迅速去安排了。

    “江林，去发金焰，火速通知附近所有的同门过来，此人没那么简单。”摘星皱眉说道，人家才出了一招破妄金光就把他摘星的摘星指给逼了出来，要是背后之人还有更强大的手段那就糟了。

    “是，师父。”江林也知道事情有些脱离掌控了，电影中任老太爷的事情看似很简单就解决了，怎么现实这么复杂呢。

    走到院中，直接一道金焰冲天而起。

    “二位师弟，再用纸鹤传书之法通知各位同道，不管是不是茅山弟子都一并请过来吧，要是被此人突破我等守护，把这具飞僵彻底掌控，恐怕修行界就要大乱了。”

    说着，摘星想了想后，就对着一个方向传递了一道纸鹤，这是他在南粤省这边认识的唯一一位道友了，也不知道能不能赶过来。

    九叔和徐真人二话不说，直接传书，不过徐真人这个人以往交际就不多，所以他犹豫了半天，最终只是和摘星一样发出一道。

    至于九叔，他在南粤省这么多年，认识的好友同道还是比较多的，所以直接发出了足足四道。

    “赶紧恢复法力，恐怕此人马上又要进行新的攻击了，他可不会放过这飞僵之躯。”

    秋生和文才的速度比江林施展金焰术还要快，迅速就在院中间摆放出了一个高级法坛，只不过时间匆忙的缘故，看起来简陋了许多。

    “师父。”江林发完金焰术的同时，还给离门口不远处的暗哨发出了指令，让小三儿迅速去带警卫团过来支援。

    他此刻走到摘星的身旁，静静地握着桃木剑，另一只手握着摘星送给他的八卦镜，这一次，恐怕连他也要面对这背后之人的攻击了。

    而秋生和文才也是满身装备法器符箓，更是把供奉的祖师爷神像都搬过来供奉在法坛上。

    众人严阵以待，就等着蝙蝠法师再次袭击了。

    。。。

    却说蝙蝠法师在献祭了一具黑僵之后，法力大增，一瞬间法力仿佛增加了三成有余。

    他哈哈大笑着，看着不远处的天空升起一道金焰也没有在意。

    那身上的法坛上，供奉的乃是一位穿着花里胡哨，脸上红红绿绿的人，不是别人，正是蒙元国师八思巴，萨满教祖师，被天下道门封杀的人物。

    蝙蝠法师没有再使用偷学来的破妄金光神咒，而是手中出现一面黑色的旗帜。

    随手一摇，周围竟然出现浓浓的鬼气，无数的孤魂野鬼蜂拥而来。

    不过看样子蝙蝠法师用这杆黑旗有些吃力，才不过摇动了三下，他就没再摇了，而他的四周，已经出现了数百的鬼物，其中不乏有等同筑基修士的厉鬼出没。

    看着眼前的鬼物，蝙蝠法师又是嚣张地一笑，然后勉强挥动一下黑旗道：“去吧，给我杀光他们。”

    有着蝙蝠法师的牵引，数百鬼物迅速找上了义庄。

    “呼啦。。。”一阵强烈的阴风吹入了义庄之中，摘星眼睛陡然睁开。

    “来了。”

    众人纷纷警觉起来。

    “嘎吱嘎吱！”院门随着阴风而动。

    九叔也没有迟疑，拉过一块巨大的黄布，然后看向江林秋生文才。

    三人顿时明悟，然后每人抓住一角，就挡在了大门前。

    “奉佐上清，佩参神虎，出日入月，开明八景，六甲随神，六丁从行，利贞天地，扶赞勾陈，七星辅衙，义保长生，五雷兵甲，与列净真，刀兵水火，得离身形，犯我天敕，魁罡越行，急急如律上清令。”

    一道上清法咒被画上了黄布，不过九叔还不放心，对着江林三人道：“布四象阵。”

    说着，他第一个开口道：“东方甲乙木对卯，伤门对震四青龙。”

    还好经过上次音乐僵尸事件后江林意识到了阵法的威力，和摘星还有徐真人学习了不少阵法知识，不然今天不仅要出糗，还要出问题了。

    “西方庚辛金对酉，惊门对兑二白虎。”

    江林麻利地说完，秋生也对上口诀了：“南方丙丁火对午，景门对离三朱雀。”

    文才平时虽然看起来傻傻的，但是此刻却也不笨。

    “北方壬癸水对子，休门对坎六玄武。”

    四人把法力注入黄布之中，顿时上清法咒之光更加耀眼起来。

    一阵清光照耀在整个义庄中，好似让这个漆黑的夜晚多了一盏明灯一般。

    “啊呀呀！！！”有鬼物不小心碰到这清光，顿时惨烈地嘶吼起来，可见上清法咒的光芒很是克制他们。

    不过那些厉鬼就不怕了，他们顶着清光，竟然走到了院门口，一下就把院门给推开了，“嘎吱！”

    九叔眼睛一转，然后把自己的八卦镜给顶到了头上，直接射向厉鬼。

    “啊啊啊！！！”厉鬼被八卦镜直接射到后，顿时发出一阵阵的残叫。

    如果说上清法咒是群体攻击的话，那八卦镜就是单体攻击，而且威力比之上清法咒还要强的多。

    哪怕有着四象阵的加持，这上清法咒也还是比不了九叔祭炼多年的八卦镜。

    “徐师弟，护持住他们。”

    徐真人点点头，这次没有直接开大，而是用了下茅请神，请得鬼仙加身，这样他持久力要长得多。

    再加上江林送给他的百年桃木剑，倒也是杀起来如狼似虎，如同猛将进入了普通士兵群里一样。

    摘星则是坐镇中央，堵在停尸房门口的他，不时打出一记五雷掌，把那些漏网之鱼化作灰灰。

    这让九叔看得嘴角抽抽不已，感觉师兄这随手一掌都比他强大许多。

    数百鬼物毕竟还是很多，众人合力打了许久，也不过杀了百余之鬼，剩下的可还有着两三百的鬼物呢，而此时江林三个修为比较低的已经快要耗尽法力，至于文才这个修为更低的，已然是气喘如牛，法力输送都不怎么稳定了。

    九叔看在眼里，只好一抖黄布，然后整张黄布所化的上清法咒符就飞了出去，直接盖住了好大一片鬼物，足足有数十上百之多了，不过都是些低级小鬼。

    “我先挡着，你们抓紧时间恢复法力。”九叔一人坐镇院门，然后就挡住了剩下鬼物的冲击。

    江林闻言也是赶紧恢复起来，一边运转上清大洞真经，一边还在思考这背后之人到底是谁，有什么目的，足足用了二十年来培养出一只飞僵，这又是如何办到的？

    不过此时还处于那人的攻击之下，放松不得，观想着三茅真君，江林陷入精神力恢复之中。

