    “我猜得没错？”亨利一愣：“钢武帝国真发生叛乱了？”

    李狗蛋一愣，她很想说：你刚才猜测本狗蛋是身份贵重的贵族这一点没错.....但即便以她的脸皮也不好这般直接，于是只好顺着对方道：“嗯，是的，就是这样.....”

    “为什么会叛变？现在的情形如何？以前的皇室还在吗？为什么要扣押我们的船呢？”

    随着狗蛋一句话，亨利的问题如连珠炮一般冒了出来，王野等人皱了皱眉，对于钢武帝国的情况他们知道也不多，只知道那里好像发生了什么生物变异，具体情况就不是很了解了，于是也都看向了狗蛋。

    李狗蛋见众人看向自己，于是一本正经的回道：“叛变当然是因为压迫了，你们的那个啥....西方学者分析得很不错，冲突的确是法师和本地武士贵族之间长期矛盾和资源分配不公引起的，最终发生了叛乱。”

    “情形嘛，一开始非常焦灼，打得不可开交，皇室人员遭到刺杀，现在已经一个都不剩了，导致贵族分裂，最后帝国出现了一名女英雄，力挽狂澜，才开始慢慢合拢了局势！”

    “女英雄？”对方一愣，于是连忙问道：“是伊莎贝尔大人吗？”

    这话一出，让原本想说是本狗蛋大人的李嘉怡一口气差点噎死，愣愣问道：“为什么你会认为是伊莎贝尔？”

    “额.....情报里.....手握重兵的女贵族不就她一个吗？”亨利小心翼翼问道：“难道.....我说错了？”

    “额....没错，就是她，一举平复了王都叛乱，整合了诸多贵族，重新分配了法师和武士的利益，还打退了想来浑水摸鱼的北方兽族，现今已经成为咱们帝国第一代女王陛下了！”李狗蛋撇着嘴有些不甘道。

    “那....既然叛乱已经平息，为什么要扣押我们的船？冒昧问一下西海岸何时开通？”亨利又问道。

    “开通不了了.....”李狗蛋摆了摆手道。

    开玩笑，西海岸能开通，本狗蛋此次东行意义何在？

    “为什么？”亨利连忙问道。

    “因为.....因为南方叛乱还有顽固抵抗份子！”李狗蛋继续胡扯道：“南方在叛乱之前就被一个叫雨女无瓜的邪恶女人暗中控制，趁着这次叛乱她鼓动武士们反抗法师家族，彻底颠覆了南方政权，伊莎贝尔虽然统一了北方，可南方这边由于以前残留了诸多奥术防卫设备，一时间拿对方没办法，导致南北割裂，形成了对峙局面，而恰巧西海岸港口又在对方手里......”

    “您的意思是说，那位南方叛乱者扣押了我们的船？”亨利一愣随即道：“为什么呢？”

    “当然......当然是因为她身份不正了！”李狗蛋严肃道：“她是邪教起家，不是贵族血统，这种身份很难以得到承认不是？所以害怕你们西方群岛诸国和北方这边联合起来让她腹背受敌，于是干脆就第一时间扣押了船只，禁止让消息散播出去，再对你们派来的军舰进行雷霆一击，让你们以为是钢武帝国做得，再没情报的情况下不敢贸然行动.....”

    “原来如此！！”亨利恍然大悟，这样一来就全说得通了！

    雷雪和王野则是一脸懵逼的表情，虽然他们的情报也不多，但.....总觉得这些东西是李狗蛋迅编的！

    李狗蛋：“我们的间谍得到这些消息后，再无法夺取西海岸的情况下就决定新开辟一条航线，新政权非常迫切得到西方群岛的支持来迅速平复这次叛乱，也希望继续与诸国维持通货贸易.....这次能遇到您这样的皇室血脉真是一场缘分，我代表伊莎贝尔政权向您请求，希望这次到了那边您能帮忙引荐一下诸国的高层！”

    说到这里，李狗蛋行了一个精灵族的请求礼.....

    亨利首席被对方这美丽的礼仪震撼了一下，随后又被对方话里的内容给彻底震撼！

    钢武帝国的新政权要开辟一条新航线，组织一场新的贸易线路，而中间人是自己？

    这是什么级别的利益？现今群岛诸国内好几个繁荣千年的法师家族都是当初第一批支持了与嘉文王朝贸易的小家族，仅仅就凭这条线这几个名不见传的小家族甚至是连家族都没有的野法师一跃成了诸国顶尖的巨头！

    而这一次，自己则是新航线的唯一中间人！！

    这真是天一般大的馅饼砸自己脑袋上呀！！

    随即反应过来后连忙兴奋的回礼道：“万分荣幸，阁下！！！”

    这突如其来的机遇差点让他幸福得晕了过去，但好在多年隐忍的经历养成的性格让他勉强维持了理智，没有做出这种丢人的举动。

    深深吸了口气后，他又小心翼翼问道：“冒昧问一下，阁下的身份是？”

    能代表这么重大的任务，且从刚才来看对方居然还能直呼新君伊莎贝尔的名字，肯定是一个了不得的存在！

    终于问到这句话了？

    狗蛋心中微微得意，腰板一挺，脸色严肃道：“本狗....咳咳，吾乃新政权王座之下七大传奇之一，云城公爵、东境最高统治者、东境守护者：莉莉丝.坦格利安！！”

    这话一出，雷雪和王野就是猛翻白眼，毫无疑问，他们现在完全确定李狗蛋就是在吹牛逼.....

    先不说那什么七大传奇是什么鬼，云城公爵？东境最高统治者？这些东西他们听都没听过，而且就算有什么最高统治者应该也不是你吧？你好像是打工的吧啊喂？

    还有坦格利安是什么鬼？当我们没看过权游吗？

    亨利此时也是一脸懵逼的表情，当然，他懵逼的理由不是对方那什么东境最高统治者的牛逼头衔，也不是对方那个只有D球人才知道的龙母姓氏，震惊的是对方第一句自称。

    王座下，七大传奇之一！

    新王有七大传奇？

    传奇这个名号可不是谁都敢乱自封的，和钢武帝国一样，西方群岛那边，传奇这个称号也是只有那实力到顶尖的人物才有资格这么自称，西方诸国历史里的传奇屈指可数，上一任传奇便是那差点统一西方的血腥女王！

    整个人类历史里，同时拥有七个传奇出现的时代只有一次，便是钢武帝国嘉文二世的黄金时代！

    那个时候不光北方兽族瑟瑟发抖，就连西方诸国当时也无比忌惮，生怕嘉文解决了北方兽人后会对西方不利。

    甚至有传闻，那个时候诸国贵族联合钢武帝国内部的法师暗地里操作了一些隐秘而又肮脏的事，导致那个黄金时代，人类丧失了统一整个东大路的绝佳机会！

    但无论如何，那个时代的确是让整个人类都振奋的时代，也掀起了一股武士高潮，即便到现在很多吟游诗人都会歌颂那个时代钢武帝国七大传奇的故事。

    想到此他呆呆的望着李狗蛋，心中有些不可思议道：时隔千年，黄金时代又回来了吗？

    狗蛋望着对方那呆呆的表情心中突然稍稍心虚起来，暗道：这娃表情怎么这样？难道本狗蛋这次吹得太过了？

    可这才哪到哪儿呀？毕竟她一开始是准备吹嘘自己就是那个镇压叛乱统一全国的女王殿下的！

    果然.....还是该谦虚一点吗？

