    鲁善到底敲开了从不被外人所知的光门。

    却没想，应该闭关的元泰大师会在这里跟圣者手谈。

    棋盘上，黑白棋子纵横交错，鲁善才凝神瞅向一处，就好像看到了数十万大军彼此撕杀一处的样子。

    “坐！”

    虚乘捏着枚白玉棋子，头都没抬，“如果不是很重要的事，就呆会说。”

    “不下了，输了。”

    元泰掷下手中的棋子，“尽是坑，下一次，你就是求着老衲，老衲也不来了。”

    “风度！注意高僧的风度！”

    听到对方认输，虚乘显然很高兴，“这么多年了，你怎么还是老样子，一点高僧的……”

    “停停停！”元泰坐着蒲团直接飞向光门，“想要教训人，鲁道友在这，找他吧！”说话间，他的身影在光门前一闪而过，走得都不知有多快。

    “哎呀！”

    虚乘甚为遗憾，“本来，我能杀得他胡子眉毛都竖起来。”这么轻松的就让他逃过了，实在可惜，“说吧！什么事？”

    “幽古战场上，佐蒙人扳回一局了。”

    鲁善坐到刚刚元泰的位子上，再没看他的棋盘，只说自己的，“林蹊在南部聚集地，不小心中了‘神泣’。”

    “……”

    虚乘长眉一动，“查到是谁干的吗？”

    “对方做得无影无形，诱导的是她豢养多年，那个让广若害怕的小银狼。”

    鲁善原本是很看好这一人一狼的。

    小狼，他已经确定要收到刑堂妖部，林蹊买下那三枚混沌巨魔人的混沌之晶，可以说，只要能飞升，就必是他刑堂的弟子。

    可是现在……

    鲁善很后悔，当初他应该坚持一点的。

    若是坚持些，收了那小狼，佐蒙人想阴林蹊，就不可能这么容易了。

    “……”

    虚乘没有说话，只伸手在棋盘上轻轻一拂，无数棋子瞬间落于两边棋盒，棋盘上还是这些年，他一直看的几十枚黑白棋子。

    鲁善瞟了眼，接着道：“战幽殿的惜时和南部聚集的主事都是天渊七界的人，他们……恐怕要让她提早离开幽古战场了。”

    说到这里，他的面色也非常不好，“另外，我收到消息，放下去的三枚混沌之晶，全被林蹊买去了，她若是回去……”

    虚乘抬眼看向他，“林蹊买了？”

    “是！她在天渡境，帮那些混沌巨魔人的时候，应该是见过混沌之晶。”

    “……唔！”

    虚乘慢慢抬手，拿起没放在棋盘上的一枚白玉棋子，迎着光，慢慢打量了好一会，“你的意思是，要收回她手上的混沌之晶？”

    “‘神泣’无物可解，混沌之晶……”

    鲁善说的有些艰难，“混沌之晶放在她手上，有些暴敛天……”

    剩下的话，他没办法说了，因为圣者蹙着眉头，显然是不赞同。

    “缘！妙不可言也。”虚乘把手上的棋子又轻轻放到了棋盘边上，“既然是她买了，自然就是她的机缘！”

    “我没有夺她机缘的意思。”鲁善叹了口气，“我想拿其他，她可能更需要的东西换，比如说青月神乳、通天泉、天香树心。”

    此三者，虽不能解了‘神泣’之毒，可是，却能缓解很多痛苦，如果她的意志足够坚定的话，还能逆毒而上，不误修行。

    ‘神泣’无物可解，甚至会追世而去，但也不是每一个中毒者，都只有神魂俱灭这一条路。

    云天海阁是仙界四大仙宗之一，当年还只是化神境的吴求就曾被人暗算中了‘神泣’，世人都以为天才即将陨落，可是他自己不认命，一步一步逆毒而上，冲进天仙，冲进玉仙，又冲进金仙，如今已是云天海阁的宗主。

    鲁善看着微有惊讶的虚乘，轻声道：“林蹊太可惜了，我想再给她一个机会。而且，我也相信，她能把握住这个机会。”

    这？

    虚乘指尖一动，那枚刚刚放下的棋子又被吸到了手上，“此三物……做为仙盟奖励给她发下去吧！东西由老夫来出，不必公布出去。

    至于混沌之晶……

    既然你相信，她能把握机会，就必不会浪费，不要跟她提了。”

    “是！”

    鲁善没想到，他的大出血，最后变成了圣者大出血，“我先替林蹊，多谢您了。”

    “你代表不了她。”

    虚乘的声音淡淡，“而且，鲁善，你是不是忘了，没有她，银月就不可能进神陨地，此三宝，说白了，其实是老夫谢谢她的。”

    “那行，我跟她说明白。”

    “不！”

    虚乘抬眼看向好像什么都明白鲁善，“你不明白，不过，你可以跟她说，老夫从来不曾放弃过银月。

    一阴一阳是为道！

    道在人心，道在天地，天地有因果，非人力可改。

    帮老夫告诉她，合适的时候，去看看银月。”

    “……”鲁善有些懵，又有些明白，“她年纪还小，阴阳之道、因果之道，理解恐怕都不会太深，我要跟她……”

    “不必！”

    虚乘明白他的意思，一口打断道：“鲁善，你不是对她有信心吗？那就不要用你理解的阴阳之道、因果之道去误了她。”

    什么？

    鲁善非常想黑脸。

    他堂堂大罗金仙理解的阴阳之道、因果之道再怎么也不会误人子弟。

    “你呀你呀！”

    虚乘失笑，“让老夫说你什么好？林蹊被人叫做什么？天道的亲闺女。你——却连天道的假儿子都不算。”

    “……”

    没有比这更打击人的了。

    鲁善的嘴角抽了又抽。

    虚乘笑着瞅他，“别不服气，林蹊在幽古战场能杀生百万，让佐蒙人一步步入她圈套，你不会以为，就靠十面埋伏吧？”

    这？

    鲁善的眉头皱了又皱。

    十面埋伏同阶无敌，佐蒙人在杀神陆望手上吃够了亏，所以想早一步，把她按死在幽古战场，才两动……

    鲁善想到了什么，但眼中很是不可置信，“您怀疑……”

    “嘘！”虚乘轻轻摇头，“元泰如在这里，会说，佛曰，不可说，不可说。”

    ……

    鲁善不知道自己是怎么从那个出了血，还跟他玩高深莫测的圣者处出来的。

    反正，他在战幽殿等钱两一拽人过来的时候，还有些迷糊。

    一边，他希望他们猜对了，一边，他又实在不明白，那小丫头是怎么操作的。

    好像是非常非常难的。

    从广若那里，他知道，那边是得了确实证据。

    虽然不知道具体证据是什么，但是，能让圣尊和世尊都满意的证据，怎么看也不应该是假的呀！

    她到底是怎么干的？

    ‘神泣’到底是真还是假？

    鲁善坐在灵柱前，一边想问题，一边喝茶，一直到茶换三道，才等到姗姗来迟的两人。

    当然，来的两个人，一个是站着的一个是躺着的。

    “你先下去吧！”

    鲁善摆摆手，这句话，他不仅是对着钱两一说的，还是对着一旁的宁知意说的。

    宁知意微一犹豫，拱拱手后，到底出去了。

    鲁善没太关注她，透过灵柱，他看着钱两一出殿，殿内的禁制微有波动，才开口道：“林蹊，能打个结界吗？”

    “……”陆灵蹊都不知道，他说的话怎么跟老祖一个样。

    但这时候，若是装着连一个结界都打不出来，好像也不行。

    她被钱两一赶怕了。

    钱两一被老祖忽悠住了，但想要老祖忽悠这位刑堂堂主，好像有些难。

    陆灵蹊只能装着很虚弱的样子，慢慢打了两个结界，“打好了，前辈……想说什么？”

    “……”

    听这中气不太足的声音，鲁善心中又忍不住有些怀疑，“咳！你觉得，你这辈子，都只能这样了吗？”

    陆灵蹊慢慢撑起身体，好像不太明白，他这话是什么意思。

    灵柱的影像不太清晰，鲁善非常遗憾，不能看清楚她脸的神色，只能接着威严道：“回答本堂的话。”

    “不~”

    陆灵蹊声音很孱弱，但语气很坚定，“来的这么迟，是因为，我正在用补神补魂的灵物，配合神魂功法。我，我现在已经能坐起来了，再过段时间，一定会重新站起来。”

    “……”

    鲁善慢慢点头，“本堂相信你。人人都说‘神泣’无解，可是，本堂要告诉你，它其实是有解的，只要你不被它打败，不认命，不气馁，不去想着，它还能追世祸害你，它——就是有解的。”

    他跟陆灵蹊说起云天海阁那位吴宗主的事迹，“像吴求那样坚定自己的道，让它追着你，永远赶不上你，它其实就已经解了。

    本堂的话，你明白了吗？”

    “……明，明白了。”

    陆灵蹊没想到，这个被例为禁毒的东西，还能这样解。

    那位吴求宗主，不知何等的惊才绝艳。

    “很好！”

    鲁善一连摸出三枚玉盒，“这里面的东西是你有点数，也换不来的，是圣者虚乘知道你中了‘神泣’之后，让我交给你的。

    他说，他想谢谢你，帮银月进了神陨地。”

    “从来不曾放弃过银月。”

    “一阴一阳是为道！”

    “道在人心，道在天地，天地有因果，非人力可改？”

    “合适的时候，替他去看看银月仙子？”

    陆灵蹊拿着圣者所赐的三件宝物，细想这些好像没头没脑的话。

    但这真的是没头没脑吗？

    不曾放弃过银月，是说，他给她弄了个神陨地这个后路吗？

    一阴一阳是为道？

    神陨地是阴，托天庙是阳？

    陆灵蹊好想挠头。

    她希望圣者真的不曾放弃过银月仙子。

    只要他没放弃过银月仙子，那么早就在里面的酒鬼、仙子他们，就可以重回世间。

    祭祀托天庙，神陨地里的他们，就能得到供奉，此二者，谓之阴阳，完全没问题。

    但关键问题在于，她要怎么把他们弄出来？

    是祭祀的时间太短，所以，他们暂时还不能成‘道’？

    这个需要时间验证，先放到一边。

    陆灵蹊匆匆赶回炼器室，看自己用灵阵温养的重影，确定没问题才小心退出，再想‘道在人心，道在天地，天地有因果，非人力可改’的问题。

    这句话，放在不知佐蒙人有两圣，放在未进幽古战场前听话，她肯定不会细想的。

    但现在……

    锁龙印、托天庙、神陨地，此三者好像是完全不搭噶，可是，隐隐的，陆灵蹊知道，它们可能就是一体的。

    只是，这里面有佐蒙人出手，有万生魔捣乱，最终，才会致托天庙失传。

    因为托天庙的失传，所以神陨地和锁龙印，都只能是真正的神陨地，真正的锁龙印。

    陆灵蹊在客厅转着圈，细想这里面的因果。

    因为道在人心，道在天地，所以，托天庙得到祭祀，所以神陨地里的酒鬼、仙子几个人能重聚人身。

    这也可以解释为天地的因果，但后一句非人力可改又是什么意思？

    既然不会放弃银月仙子，那么这一句话，就不应该是认命的，非人力可改！

    圣者让她在合适的时候，替他去看看银月仙子，那是不是说，银月仙子知道一些大家都不知道的事？

    但是，她失忆了啊！

    难不成是装在她的储物戒指里？

    陆灵蹊想的脑袋都大了，无奈摸摸三个宝贝玉盒，给自己提提精神。

    难得这位被她暗里腹诽过好几次的圣者，能因为银月仙子感谢她，送青月神乳、通天泉和天香树心这样可称天才地宝的好东西。

    有了它们……

    陆灵蹊又摸出鲁堂主送的玉简，这里面介绍了它们的作用，它们怎么用。

    她看了又看，最终面上的欢喜挡也挡不住。

    自己用，固然能帮她更快的进阶，可是，她努力一些也能做到，又何必暴敛天物？

    她有爹娘、爷爷呢。

    还有陆安老祖……

    “不是说拍卖会又要开始了吗？”

    青主儿知道她在想什么，“虽然那里不会再有这样的宝贝，可是，七彩婆罗花、碧水圣果，都可以助爷爷和懔叔、惠姨的。”

    最大的问题在陆安老祖。

    他可以说是踩着寿尽踏进化神，未来想要飞升成仙，没有特别厉害的天材地宝相助，根本不可能。

    “这些东西，你可以给陆安老祖一些，只要他也能飞升，我们以后就好过了。”

