    陆青山默然。

    　　若他没猜错，那团被山海阁宗主所藏匿起来的黑色光球便是墟界。

    　　这段影像，应该就是墟界之所以能存在下来的经过。

    　　至于眼前的山海阁宗主残魂，从另一个角度看，视之为山海阁宗主本人也是没有问题的。

    　　因为这道山海阁宗主万年之前用秘法分出的这道神魂，是拥有着山海阁宗主所有的记忆与思想，有着独立意识的神魂。

    　　陆青山心中的疑惑终于得到了解释。

    　　怪不得一个小小的副本幻象，会如此真实，墟界剧情，又会如此多变。

    　　原来墟界剧情的发展并不是按照一个提前设定好的走向死板地进行下去的，而是由一个有独立意识的分魂在控制着。

    　　山海阁宗主分魂的存在，使得墟界剧情可以根据参加考验的修士的不同行为，而有着些许微弱的差异。

    　　“我这一缕残魂之所以苟存至今，只不过是心中的执念作祟。”

    　　山海阁宗主的分魂淡淡道：“山海阁万年传承毁于一夕，我心有不甘。

    　　所以那晚我将墟界用隐匿结界藏匿起来，并分化出一道分魂，也就是现在站在你面前的我，负责监管墟界。

    　　我期望着若是人族没有覆灭于魔族之手，万年之后，待墟界重现人世，就可以通过墟界考验，将我山海阁传承延续下去。”

    　　即使到了山海阁宗主的这个境界，寻常的分魂对于他来说都还是不小的伤害。

    　　更别说还是分出一道具有自己思想灵智的神魂。

    　　这一次分魂，他至少需要数十年的时间调养，才能恢复得过来。

    　　而在大战的前一夜，山海阁宗主却是选择分出这样一道有意识的神魂。

    　　仅仅只是为了给山海阁的传承留下一线希望。

    　　可见，其对于山海阁传承的执念有多深。

    　　......

    　　山海阁宗主脸上挂着温和的笑容，伸出左手，微微一扬。

    　　陆青山在墟界里的所有经历，化作闪烁的光影，在空中不断显现。

    　　画面定格在陆青山与元阳真君最后寡不敌众，被淹没在数量众多的魔族之中。

    　　同着陆青山一起看完他在墟界之内的表现之后。

    　　山海阁宗主感慨道：“像你这般的炼气修士，我可从未见过。”

    　　“宗主谬赞。”对于山海阁宗主的称赞，陆青山处之泰然。

    　　山海阁宗主目光炯炯地看着陆青山的面容，沉声道：“我山海阁身为上古大宗，最为出名的便是本宗的道级筑基功法【归墟经】。”

    　　“道法不可亲传，所以我即使心里迫切希望能将【归墟经】传承下去。

    　　但若是找不到合适的人，我宁愿让【归墟经】就此埋没，也不会随随便便就将【归墟经】传给他人。”

    　　“你在墟界之内的表现，我都看在眼里，我想即使放眼人族七域，应该也没有几个炼气修士会比你更为优秀。”

    　　“按照这点来说，若是由你修习【归墟经】，一定不会埋没它。”

    　　“可是这还不够，因为【归墟经】是一篇很特殊的功法。

    　　若是掌握他的人，不懂得节制，滥用【归墟经】能力的话，那是会对天地世界造成极其严重的损害的。”

    　　“所以在我的墟界考验中，影响最后评价的，除了在墟界之中的表现，还有一条隐性的评判点，那便是参与墟界考验者的心志。”

    　　“若是你只是为了获得高等评价，而进行在墟界之中的一切举动的话，即使表现的再好，在我这也不可能获得甲等的评价。”

    　　“只有当你能真正将自己置身于山海阁弟子的位置之时，在我确认你拥有这一份同理心之后，那么你才会是我心中那个合格的可以接受传承的人。”

    　　“因为只有这样的人，才会懂得怜惜山川湖海。”

    　　“而你，不论是表现还是心志，都达到了我的要求，所以，我想问你，你是否愿意修习我山海阁【归墟经】？”

    　　……

    　　陆青山墟界一行的目的本就是为了此，自然没有反对的理由。

    　　见陆青山点头，山海阁宗主微微一笑，将手指轻轻贴在陆青山的眉心。

    　　无数的信息汹涌而进陆青山的脑海。

    　　原本空无一物的空间之中，这一刻涌现出了旺盛的灵机，这些灵气狂烈地往陆青山身体之中奔去。

    　　来势凶猛，但性质却是极为温和，根本不会对陆青山受到半点伤害。

    　　“检测到筑基功法【归墟经】！”

    　　————————

    　　【归墟经】（筑基）

    　　等级：道级

    　　说明：实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。上古大宗山海阁筑基功法，上限20级

    　　功法效果1：每提升1级，灵力值上限提升100点。

    　　功法效果2：每提升1级，额外获得1自由属性点。

    　　功法效果3：灵力回复速度+100%

    　　功法效果4：归墟经所修灵力品质极高，与任何属性灵力对碰都不会在品质之上落于下风。

    　　功法效果5：归墟经修至20级，额外获得灵力值上限+1000

    　　功法效果6：归墟经修至20级，将掌握神通【山海之力】。

    　　【山海之力】

    　　说明：夺噬方圆十里之内的山/海力量，加持己身。但是作为代价，被夺噬走自身力量的山/海将失去一切生机，化为一片荒芜。

    　　补充说明：山海之力夺噬的范围，将会随着修士阶位的提升而提升。

    　　施法消耗：无

    　　冷却时间：1日

    　　功法效果7：归墟经每提升一级所需耗费的经验值+100%

    　　————————

    　　“正在接受【归墟经】传承......学习进度15%......40%......99%......””

    　　“此过程有外界本源灵力提供经验值，无需消耗自身任何经验值！”

    　　“学习成功！你已经掌握【归墟经】！”

    　　“检测到进阶任务【筑基】已经完成，你的阶位提升到筑基！”

    　　“由于天赋【陷阵】的存在，你的耐力加成将不会得到提升！”

    　　“你获得【筑基】阶位加成：生命值上限+50。”

    　　“你领悟技能【神识感知】！”

    　　“你开启新的属性栏：神识！”

    　　“你获得天赋【无漏之躯】！”

    　　“你的灵力值上限超过200，获得天赋【灵力掌控】（初级）！”

    　　“你获得一个本命剑槽位！请尽快确定你的本命剑。”

    　　与炼气阶位每升两级才能获得一个自由属性点不同，筑基修士每升一级便可获得一个自由属性点。

    　　而在【归墟经】的加成之下，他每升一级将可以获得两点自由属性点，是寻常筑基修士的两倍。

    　　陆青山顺手将新获得的两点属性点全部加到了力量属性之上。

    　　——————

    　　陆青山（人族）

    　　职业：剑修

    　　功法：【引气术】Lv10——[灵力+150]/【归墟经】Lv1（0/4000）——[灵力+100、自由属性点+1、灵力回复速度+100%]

    　　阶位：筑基

    　　经验值：968

    　　自由属性点：0

    　　个人属性：力量8、......

    　　生命值：70/70

    　　灵力值：250/250

    　　神识：10/10

    　　天赋：【天生剑种】（传奇天赋）、【专精】、【陷阵】、【剑术亲和】（初级）、【皮糙肉厚】

    　　【无漏之躯】：筑就道基的你已经脱离了凡人的范畴，你的寿元得到延长（200岁），与此同时，你将拥有辟谷的能力。

    　　【灵力掌控】（初级）：随着修为的提升，你对灵力的掌控也不再局限于最为粗浅的控物，而是发展到更为精细的层次。你对灵力的运用提升一个等级。

    　　技能：【天眼术】（通用）、【坠明剑诀】lv10（max）、【秘剑·斩风】lv1（0/2000）

    　　【神识感知】：你可以将神识外放，通过神识感知周边事物。

    　　本命剑槽位：空（可在此槽位添加一柄本命剑）。

    　　阵营：

    　　源山楼：热情（200）

    　　知守楼：友善（20）

    　　天机观：友善（10）

    　　————————

