一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第689章大杀四方！

    “小子，这可是你说的！”六长老不甘心道。

    要知道天月教众数万，高手不乏少数，一起上定然能将此人五马分尸。尸骨无存。

    “是本少说的又如何？来吧！我倒要看看你们天月教有多大能耐！”东方白丝毫不惧，做好了战斗的准备。

    “上！”六长老决定道，随之命令弟子围攻。

    实则她就是个傻老娘们，东方白故意这么一说，就是为了引其上当。

    傻乎乎的还真答应了？

    换做东方白绝对不会做出如此决定，更不会答应什么比试。明明可以轻而易举弄死你，为何要答应比斗？

    无论胜败与否，都不光彩。平白无故搭上几条重点弟子的性命，不值当。

    一位大长老的亲传弟子，一位六长老的亲传弟子，均为以后的接班人，现在死了值么？

    一切的一切都是放不下脸面所使，别人一激火，拿天月教说事，便顾不得那么多，直接应下。

    一来或许是自信所致，二来自身把门派看得太重。

    她们在门派生活了一辈子，劳心劳力，一心为门派着想，也可以说天月教就是她们的家。不容任何人侮辱，也不许万界流传有任何不好的形象。

    “姐妹们杀了这个小贼。”

    “上啊！”

    “杀！“

    东方白嘴角荡起淡淡笑意，无比邪魅，帝宵灵动，大杀四方。

    身形闪动，进入其中，下手可谓狠毒至极。一招一式都带有无穷的杀意，所过之处必然有人倒下。

    东方白犹如一只凶猛的老虎冲入羊群，肆意捕杀，见人就杀，手段老辣快速，好像一个死神一般收割着一条条生命。

    短短时间，场面血流成河，惨叫不止。而帝宵神剑也在疯狂吸收吞噬女弟子的修为与精血。

    看好了是精血！咳咳咳！

    本以为这些弟子能将东方白撕成碎片，没成想这小子会如此厉害，到了现在竟然没受伤，完全属于单方面屠杀。

    这些弟子有灵帝，灵皇，少量的灵圣境，但在东方白眼中均不足为惧。他的临时突破让他可以尽情大杀四方，畅快淋漓。

    一刻钟后，弟子死伤一片，不！是死了一片！凡是被帝宵所伤之人没一个能活着。

    东方白心中那叫一个舒爽，一个字：杀！

    绝对杀红了眼！

    东方家族的仇恨，数百条人命，今夜他要杀够本，狂杀大杀，杀的片甲不留。

    混沌之气疯狂运转，帝宵大盛，场面……惨不忍睹。

    大长老恨的牙痒痒，再也不管其他，看着地上死去的弟子决定道：“动手，杀了他！！！”

    两位长老飞身而上，分别为六长老和七长老。长剑握在手中，准备一招将其斩杀。

    被人杀了那么多弟子，才下令动手，真不知脑子怎么想的。不是秀逗了，就是被门框夹了。

    所谓的门派脸面真的有那么重要么？比人命还来得重要？

    两位长老一出手便力挽狂澜，东方白十分吃力。不过他仍旧没有选择跑，而是利用逍遥游龙步混斗在人群之中。

    手中的剑眼花缭乱，不时的杀上几名弟子解恨。

    “嗤！”东方白一个不小心，胳膊上中了一剑，顿时鲜血直流。

    一人对战两位灵圣境，并且都是中阶巅峰，到了现在才受伤已然十分了得。

    “剑破红尘！”一招帝宵九式，大面积杀去。

    “啊……”

    “呀……！”

    又是十几名弟子惨死，场面令人动容。

    “二代弟子全部撤退，离开战场。”大长老在一旁命令道。

    “剑留一线！”趁着没离开，又是一剑。

    这一次死了最少数十名，伤害面积巨大。

    目前场中只剩下三人，东方白已然成为一个血人，身上白衣被染成了血色，脸上也不例外，尽是血迹。

    “小贼，老娘今天不杀了你，誓不为人！”身为长老张口便是老娘，可见心中的那个恨啊。

    “你注定是畜生，今日谁杀谁还不一定呢，看招！”白大少手臂一甩，八根飞针激射而去。

    借此同时，身形一闪山下略去。

    “想走？门都没有。”大长老在远处呵斥一声，手中拐杖丢了出去。

    大长老不愧是大长老，身为灵神境的她出手便是雷霆，其威力难以想象。

    灵神境什么概念？天域的最高等级，亦是绝顶强者。

    东方白感觉身后有莫大的危险，随时都能要了自己的命。此乃不可抗拒的力量，心底深深的感到发颤，甚至恐惧。

    这种感觉很强烈，自重生异世以来第一次有这种胆颤感觉。

    东方白突然心中一紧，要知不好，意念一动直接消失不见。

    再逞强下去，自己恐怕真的要凉了……

    先走为妙，想从山门离开不太可能了。天月教这么多高人，尤其大长老这个恐怖人物在场，想都别想。

    还是老老实实进入赤炼之地吧，装逼不能拿自身性命开玩笑。

    “咦？”大长老口中发出一声疑虑，因为她亲眼看到东方白莫名其妙消失，平白无故不见。

    这……

    看到这一幕的人不止她一个，还有其余长老和为数不少的弟子。

    “愣着做什么？快去看看！”大长老厉声命令道。

    几位长老同时出动，天月教大长老也不例外，眨眼来到东方白消失的地点，蛛丝马迹都未发现，除了茫然就是茫然，完全懵逼。

    换做是谁也是如此，在天域活了数百上千年，哪遇到过这种奇怪现象，简直不可思议。

    不甘心之下又查探了一遍四周，结果还是一样……

    “全体出动，搜查各个角落，老身还不信这个邪。”大长老昏花的双眸半眯，杀气腾腾。

    “是！”

    于是一整夜，全教的弟子几乎没睡觉，开始寻找东方白的下落。

    山下收山弟子更是加派了不少人，比平时多了数倍，其中并有一位长老主持大局。

    几位长老肺都快气炸了，半夜不知摔了多少杯子。

    最开始那名说话的弟子，也就是她话中的漏洞给东方白一个挑战二代弟子的机会，没到凌晨便被暗中处死。

    死的那叫一个不明不白！

    若不是她擅自开口，天月教会损失如此？会丢人丢到姥姥家？被人家一个人杀的人仰马翻？