    “大家稍安勿躁，钱小姐，我有句话，不知道你听不听。”孙婧玉使了个眼色过去。

    钱桑雪挥挥手，让两个丫鬟先停住。

    孙婧玉不高不低的声音响彻全院：“钱小姐断定东西是容姑娘拿的，但容姑娘又否认，我想最好的办法就是容姑娘自证清白。”

    有人出言道：“怎么证明？”

    “除非脱光了给我们看。”有个人掩嘴嬉笑。

    ……

    钱桑雪眼珠子一转，抬高下巴：“对，除非你在这里把全身都脱光了让我检查，我就相信东西不是你偷的。”

    容若黑眸微动，嘴角漾出一抹冷笑，她总算明白了，什么鸳鸯佩不过就是借口，恐怕这些人是串通了要给自己一个难堪。

    “这样做太过分了。”周沁珠心知对于一个清高的人来说，人格侮辱比打她一拳还叫人不能忍受，她看向孙婧玉：“孙小姐，有没有其他办法。”

    孙婧玉长睫扑扇，话语优柔：“我不过当个中间人调节，说到底这是容姑娘与钱小姐的事情。”

    容若就差要笑出声了，孙婧玉简直就是杀人不见血，方向都是她在带，可确实她又什么都没说，让人抓不到毛病。

    现在才知道，为何孙婧玉能在刘斯缈和郑佳人身边游刃有余，此女很不简单。

    “脱，现在就脱，不然就是你心虚，偷了我的传家玉佩。”钱桑雪得意洋洋，她就是看不惯容若一副假圣洁的模样，今天出尽风头不说，她最可恶的是成为了静王的未婚妻。

    慕北辰是京城多少女子心中的梦想，可望不可及。

    如果换了一个身份高贵，她们难以企及的人物也就算了，可恨就可恨在凭什么是容若，一个普通商贾的女儿，身份卑微，除了一张脸什么都不是。

    想到这里，钱桑雪浑身被激发出一股强烈的妒恨，眼中冒出的熊熊烈火好似能将容若焚烧殆尽。

    容若抽了抽嘴角，不是吧，这表情好像在哪里见过。脑子里转了一圈，终于想起来，月华当时不就是这样看她，靠，又一个慕北辰的恋慕者。

    突然明白过来，又被人无端嫉妒上了，都怪那个男人太妖孽，没事招惹那么多恶毒女。干什么，连累她天天被人针对。

    容若有苦难言，无语问苍天。

    钱桑雪见容若站着不动，直接指挥那两个丫鬟：“你们抓住她，一件一件的，全给本小姐脱干净了！”

    容若手缩在袖子里，掌中握着一包药粉，双眸冷沉如水，身体静默不动但又隐隐有蓄势待发之态。

    她在等待合适的时机，最恰当的时候出手。

    可是，容若千算万算没算到，那两个丫鬟居然是有功夫在身的，她们欺近之时，容若刚抬手，其中一个丫鬟见她掌中拿着什么东西，直接一个擒拿手。

    “放肆！”钻心的疼痛从手腕处传来，手指一松，药粉包落在地上，容若恨啊。

    这也不怪容若，谁能知道一个小姐身边普通丫鬟居然会功夫呢。当年钱桑雪常被其他孩子欺负调侃，所以钱家就给她找了两个差不多年岁的丫鬟，并且不惜花重金请来师傅教授武功，为的就是保护钱桑雪不被欺凌，甚至打回去。

    “小姐，她藏了毒药。”那丫鬟捡起来，把药粉包递过去。

    钱桑雪双手背在身后，得意的笑道：“敢在本小姐面前耍阴谋，你还嫩了点，你们两个掰开她的嘴，把毒药给她喂下去。”

    一人控制着容若一直没放手，容若感觉手腕骨头都要断了，疼的冷汗沉沉，努力压制着不喊出来，她在极为痛苦中，黑眸直射在钱桑雪脸上，红唇划开堪称妖艳的笑容，轻笑道：“钱桑雪，你会后悔的。”

    这笑容太诡异，钱桑雪都被她笑的心口发抖，皱眉大喝道：“打烂她的脸，看她还能不能笑出来！”

    周沁珠看不过去，挺身而出：“再怎么说容姑娘如今身份都是静王未婚妻，你们真的要打算和静王作对吗？”

    静王的名号让对面几人愣怔了一下，握着容若的手似乎也松了些，她趁着这个功夫，喘了几口气，要是再用几分劲，这手非断了不可。

    孙婧玉看着那药粉包，轻斥道：“不要弄出人命。”

    钱桑雪在短暂的心虚后，挺了挺胸：“怕什么，她要是被自己的毒药毒死了，也算不到我们头上来，更何况她贱命一条，还真指望静王会为了她出头吗？你们可别忘了，今天在雅善堂的时候，静王对她根本不屑一顾。”

    “我只说让容姑娘自辩清白，你这样做，就过分了。”孙婧玉轻轻悠悠的话语似在斥责，但容若听的分明，她这是撇清自己干系。

    “静王的心思岂是你能猜测的，况且单凭容姑娘以静王未婚妻的身份在你手上受伤，你也难辞其咎，钱桑雪，你想清楚了，是不是要和静王为敌？”周沁珠看到容若痛苦难耐，有些坚持不住，声音越发急切，带着平时不曾有的凌砾。

    握着容若手腕的手一点点离开，忽然，钱桑雪冲过来，大喊道：“杀了她！”

    一个杀字，如一道惊雷，瞬间在整个风人院炸响，那些小姐们一个个白了脸色，连孙婧玉都变了脸。

    她们娇蛮任性，胡搅蛮缠，恣意妄为，可是从来没杀过人啊。

    周沁珠的一句话提醒了钱桑雪，容若伤在她手上，不管静王是不是在乎这个女人，都会怪罪她头上，所以，这个女人不能留。如果她死了，这个院子里所有人都难辞其咎，罪名就平摊下来，互相包庇，静王总不能找所有人问罪。

    最重要的是，容若死了，静王妃的位置就空下来，她还是有机会的。

    “杀了她。”

    如果刚才是冲动之下的喊杀，现在这三个字出口，无比冷静阴狠，不会叫人怀疑她想杀容若的决心。

    容若看到钱桑雪眼里的杀气，也是心口一惊，冷汗从额头低落，顺着脸颊一直钻进领口里，激灵灵打了一个寒颤。

    周沁珠同样脸色惨白，她没想到自己一番话没吓退钱桑雪，反而让对方更激进。她的丫鬟拖住周沁珠暗暗往后，免得被误伤。

    钱桑雪的两个丫鬟显然也是愣住了，她们教训人还可以，杀人这事儿，没干过啊。

    但是，钱桑雪好像疯了一样，她的双眼猩红如血，面色黑沉可怕，脸部扭曲起来，如地狱冒出来的索命无常。

    孙婧玉先发现不对劲，急道：“快，阻止桑雪……”

    可惜，她的话还是晚了一步，她话还没说完，就见钱桑雪抽出防身匕首，近距离刺了过去。

    钱桑雪本就站在容若面前，三步左右，这一出手又急又快，根本不给人反应时间。

    “啊——”惊呼声里，那些小姐们纷纷伸手盖住眼睛，不敢看血溅当场的画面。

    周沁珠瞠目结舌，一只手伸向前面，想拉开容若。

    容若被人拽着手腕，因为痛楚脸上血色褪尽，当钱桑雪匕首刺过来时，她下意识的要侧身闪避，但是忘了手腕还叫人抓着，非得没有动，更是扯的腕骨痛彻心扉，就差昏厥过去。

    匕首送到眼前，容若瞳孔放大，眼中映出钱桑雪疯狂的嘴脸，以及那寒光四射的锋刃。

    有这么一刹那间，容若眼前闪过一个白色人影的女人，看不清脸，但是散发出的气息又说不出的熟悉，白色迷雾中，就见那双黑亮的眼睛，以及如梦似幻的一个笑容。

    莫非是死前才会出现的幻觉，容若心中浮起这个念头。

    容若实习的时候在急诊室待过半年，好些人不管是意外还是自杀，都说过，在面临死亡的那一刻，会出现一些幻觉，特别的美好，似乎在讽刺你，活着美吧，可惜你要死了。

    容若不知道这算不算美景，可是为什么她明明看不清这个女人，但就是莫名的熟悉……

    ……

    一阵狂风卷过，容若的幻觉也全部消散，她眨了眨眼，只见一抹青色缓缓落在她面前，衣摆轻扬，墨发随风舞动，头再往上抬，对上男人俊美如天仙的容颜，玉般莹泽，但没有玉的温润，反而是一种雪般的清冽。

    ‘叮~’锐物刺入地板的声音，打破整个院落的宁静。

    “静王……”

    不知道谁先呼出一句，其他人全都回过神，一同仰望这个如天神般的男人。

    这些小姐里，有惊艳的，有惊讶的，也有惊惧的……

    静王风采京中无人不知，碍于他的冷漠孤绝，就算是有这个想法，也甚少有女子敢近距离接触，此刻叫人可望不可及的人物就站在面前，怎么不叫她们惊艳，春心萌动。

    有人更加惊讶静王为何会突然出现在这里，眼神飘过容若，不禁讶然，莫非此女子当真是静王心头所爱……

    钱桑雪疯狂的脸色转为惊惧，她颤着双手跌坐在一旁，抬头仰视男人时，更觉得他高高在上，难以触摸到，再想到自己出手杀人的一举都被他看到了，钱桑雪顿时抖动的像风中落叶一般。

