    “那现在怎么办？”

    林子诺等人也是哭丧着脸，费了那么大的功夫，却是得到这个结果。

    “不知道，再想想办法，暂时先休整一下，敌人现在应该处于极度警觉的状态。这时候不管我们做什么，对方的反应都会十分强烈。”

    肖温沉声地说道。

    可惜众人丝毫没有休息的意愿，各个站在原地。

    ......

    高山堡垒城地道内，陈山几人捂着头，头顶上尘土不断洒落下来。

    由于剧烈爆炸，眼前这粗糙的地道一副要崩塌的样子。由于陈山他们已经处于城墙下面，所以并没有受影响。但是外面的地道就没那么好运了。

    “什么情况？”

    陈山黑着脸问道。

    “不知道，好像敌人察觉到我们的地道，在对我们狂轰乱炸！”

    “赵闪呢？他还没把核雷送过来？”

    “没有，按时间来说应该差不多到了，难不成是沿途的地道被砸塌了？把他们给埋了或者过不来了。”

    “完了。”

    陈山听到兄弟的话，一屁股坐在第上。

    “完不了！将军我来了！”

    此时一道粗狂的声音响起，陈山等人听到后眼睛重新焕发精光，猛地站起来。

    只见赵闪几个人全身上下都是泥土，疯狂推着车，往里冲！

    “干的漂亮。”

    陈山兴奋伸出手拍在赵闪几人的肩膀上。

    “将军，我们差点就被埋了，就差一点，吓死老子了。”

    赵闪兴奋的说道。

    “行了，不说这些了，弟兄们再加把劲，把地道挖穿过去！该我们送这帮混球归西了。”

    “好！”

    原本绝望众人异常兴奋回道。

    陈山几人带头疯狂的挖！

    时间一点点的流逝，很快陈山他们成功挖穿的城墙底部，挖进高山堡垒城内。

    “成了将军！”

    “快，快把核雷推进来！”

    陈山兴奋的回道，这回可以干翻这帮孙子了。

    “没问题！”

    赵闪几人也是万分兴奋，将装有核雷的箱子推了进来。

    然而就在这时候，突然地道光线变亮一下，远处传来一阵喊声和脚步声。

    “不好了，将军。我们被对方找到了，地道被挖开了！”

    “赵闪和我留下，其他人都去阻击他们，给我挡住他们。”

    陈山立刻下达命令。

    “是！”

    仅存的下属纷纷抽起自动手枪往外冲。

    “别愣着拆箱子！”

    陈山对着赵闪喊道。

    “好！”

    赵闪两人连忙拆开上面的卡扣，掀开金属盖子。

    只见一个特殊玻璃圆筒静静躺在里面，一红，一蓝两种液体分开。

    这时候后面响起激烈的枪声。

    砰砰~~

    紧接着传来一阵阵惨叫声。

    陈山顾不得那么多，他直接把安全扣上面的按钮拔掉，随即激活起爆器。顿时一个六十秒的倒计时在数字计时器上浮现出来。

    “将军，好了么，外面兄弟顶不住了。”

    赵闪焦急的问道。

    “没问题了，走。我们也上，跟他们拼了！”

    随即陈山和赵闪两人便低头往回跑。

    没有任何意外，他们迎面撞上了自由胜利公会下来的玩家。

    赵闪举起手中自动手枪对着他们一顿射击！

    砰砰！

    他刚干掉一个，顿时对面一梭子子弹扫过去来。

    赵闪顿时被打倒，没办法武器的火力根本不是一个档次的。并且地道内空间那么狭小，根本躲不开！

    这时候陈山见走在前面的赵闪倒下了，脸上露出一丝狰狞，从腰上拿出两枚手雷。

    “小兔崽子，别想从这里过！”

    此时迎面冲上来的自由胜利公会玩家看到这一幕，惊恐喊道。

    “NO！！！”

    可惜还是晚了！

    轰隆一声！

    巨大爆炸直接引起小范围的塌崩，直接将通道口堵死了。

    城墙上方，正在焦急观望的菲扎特看到挖开的洞口突然炸塌了，歇斯底的吼道。

    “挖掘机！给我挖开！”

    “快！！！”

    ......

    高山堡垒之城远郊区域，众人都是一脸失落的神情，看不到一丝希望。

    然而就在这时候，突然间远处爆开刺眼的光芒！

    随即一道巨大的蘑菇云冲向天际。

    “小心！”

    苏陌第一反应控制机甲，护住肖温和林子诺等人！千城雪则是控制螈魔机甲本能的护住苏陌。

    还没等众人反应过来，恐怖冲击波横扫过来！

    没有穿机械铠甲的人员当场毙命，有些人员就像气球一样吹飞了出去。

    瞬间整个世界变成白茫茫的一片。

    等到冲击波结束的时候，苏陌控制机甲扭头往高山堡垒之城望过去，眼前一幕彻底惊呆了。

    整座高山堡垒之城，彻底消失了，一颗通天蘑菇云飘散着。

    明明有高山堡垒坚固无比的墙壁，格挡住冲击波，还波及了方圆几十公里。这要是没有墙壁格挡，估计至少要波及上百公里。

    苏陌脸上露出万分不敢相信的神情。

    “成功了？”

    他内心一阵狂喜，然而随即强烈的疑惑充斥他的思绪，什么时候核雷威力竟然如此强悍了？

    片刻之后，一切归于平静！

    虽说肖温这边距离高山堡垒城有十五公里的距离，但是由于爆炸威力太强，还是被重创波及了。

    肖温第一时间下达命令。

    “救援幸存的同伴！”

    “明白！”

    林月心情复杂的回道，虽说损失惨重，但是他们计划却成功了，一时间她都不知道该高兴还是悲伤了。

    “这到底怎么回事，这核雷的威力怎么这么强？”

    林子诺恍惚间回过神来询问道。

    “肖温军团长这是怎么回事，如果核雷有这么强的威力，我们何必这么麻烦送过去？直接在郊区引爆就好了，一样可以达成这么好的效果。”

    千城雪非常不解的询问肖温。

    “不可能的，我们运送这一批核雷都是标准制式的，当量都是一样的，没有这么强的。”

    肖温斩钉截铁的回道。

    “我们应该是捅到马蜂窝了，这个高山堡垒之城内是个军火库！”

    苏陌十分肯定回道。

    “这.....”

    听苏陌这么一说，众人都僵硬在原地，脸上露出万分夸张的神情，一脸不敢置信。

    “我们中奖了？”

    肖温露出一丝苦笑回道：“估计真的如苏陌所属的那样，我们中奖了！”

    事实上肖温他们不知道，他们不只是中奖了，而且是中了大奖。这座高山堡垒城市，不只是自由胜利公会的兵器储备点，同时也是物资储备点！

