    在课堂认真听讲的佐助，不时的打着呵欠。

    从昨天早上开始，他就感觉到自己身体十分疲倦。

    对于这种事，佐助也只能把理由归结到最近修炼过头的缘故上面，才造成了身体的不适。

    但即使如此，他也努力让自己的注意力集中，将老师所讲的每一个知识点牢牢记住。

    老师的名字叫做伊鲁卡，是个各种意义上，都平平无奇的中忍。

    待人亲和，教课认真，说不定是他身上为数不多的优点吧。

    “好了，接下来实践环节，有哪位同学愿意上来，来示范一下变身术的施展技巧呢？”

    伊鲁卡合起了书本，目光扫向坐在教室里的每一名学生脸上，希望有人能够主动上来配合他的讲课任务。。

    三身术虽然忍者必备的基础技能，但对于小孩子来说，也不是每个人都能熟练掌握的技能。

    在他所教的班级里面，还有不少被称为‘吊车尾’的笨蛋学生，属于怎么教都不开窍的类型，让他不止一次苦恼过。

    “我，我，伊鲁卡老师，让我来吧！”

    有个学生大喊着举起了手。

    头上戴着护目风镜，头发是金色，有着一双蔚蓝色的双瞳，脸上还有具有标识度的六根胡须，像是狐狸一样。

    “呃，是鸣人啊。还有谁愿意上来吗？”

    伊鲁卡看了一眼举起手的鸣人，顿时把目光移开，希望别人能上来示范变身术的技巧。

    “喂，伊鲁卡老师，别小看人啊，我最近可是自创了一招十分厉害的必杀变身术！绝对让你大吃一惊！”

    见到伊鲁卡对自己嫌弃，鸣人顿时不满起来。

    “在那之前，鸣人你先把查克拉控制好吧，不然你是无法练好变身术的。”

    伊鲁卡无奈叹息着。

    真是的，这种认不清自己能力的刺头学生最是头疼了。

    而且自创忍术什么的，伊鲁卡根本不相信鸣人有这样的能力。

    比起忍术，伊鲁卡认为，鸣人现在的任务是控制查克拉。

    否则不只是变身术，替身术和分身术，也会以惨淡的方式失败。

    很可能会影响到几年之后的毕业考试。

    “什么啊，竟然这么瞧不起人！”

    鸣人坐在自己位置上嘀咕着，对伊鲁卡不给他表现机会的态度感到十分不满。

    “佐助，你上来示范一下变身术，就变成火影大人的样子吧。”

    伊鲁卡这时叫了佐助的名字。

    班级里顿时传来不少女生的惊呼声，向佐助投以诸多爱慕与花痴的视线。

    女生们的动作，这不仅让鸣人感到不爽，很多男生也同样用不爽和嫉妒的视线，盯着佐助那张冷淡的面孔。

    真不知道这种冷冷的家伙有什么好的。这是大多数男生心中的怨念。

    只要有佐助在，班级里的女生都不会朝他们看上一眼。

    佐助从座椅上站起，双手插进裤兜，走到伊鲁卡所在的讲台上，然后以酷酷的姿势转身，面对所有同班同学。

    手从裤兜里拿出，以熟练的手法迅速结印，体内的查克拉也开始运转起来。

    砰！

    白色的浓烟包裹住佐助的身体。

    佐助变成了三代火影的样子。

    身材，面孔，着装，和三代火影一模一样。

    就连神情也演示的惟妙惟肖，让人分辨不出真假来。

    伊鲁卡赞赏的点了点头，佐助的变身术在他看来几近完美，已经达到可以毕业的程度了。

    不愧是年级首席生。

    “很好，大家要向佐助同学学习，尤其是鸣人你，没事的时候可以多请教一下别人，也可以来找老师我请教。”

    对佐助的态度无疑是满意且温和的，轮到鸣人，伊鲁卡就显得无奈和头疼，有训斥的意义在里面。

    不知道为什么，在三身术的测试中，鸣人哪一样都没办法尽善尽美的做好。

    作为忍者而言，天赋实在是太差劲了。

    最重要的，鸣人体术也不出彩，格斗技巧很烂。

    唯一出彩的地方，大概就是精力异常充沛这一点，值得肯定了。

    轻哼一声，鸣人向佐助透出敌意的视线，像是在宣战一样。

    佐助也同样哼了一声，没有在意鸣人那带有敌意的目光。

    这种吊车尾，他完全没有放在眼里。

    他早已和这种吊车尾，不是同一个等级的人了。

    自己的目光应该放在高年级的学生身上，而不是在同年级里寻找对手。

    很快，到了放学之后，佐助谢绝了所有女生的邀请，独自一人返回宇智波族地。

    习惯性的向南贺神社走去，那块藏有巨大秘密的石碑，说不定隐藏着写轮眼开眼的秘密。

    他要尽快让自己的写轮眼开眼，这样自己才能正式踏上复仇道路的第一步。

    想要打败鼬，写轮眼是必不可少的力量。

    像以往那样，佐助打开了本堂会议室右数的第七块石板，沿着向下的暗道，进入下面的秘密场所。

    等到了地下暗室中，佐助眼睛直接向着对面的墙壁扫去，顿时瞪大眼睛。

    在刻有勾玉纹样墙壁的前方，那里竟然已经空空如也。

    记录写轮眼开眼秘密的石碑，消失了……

    ◎

    “呦，老头子。”

    并未从正门进来，而是蹲在了办公室的窗口位置，自来也出现在那里，对正在办公处理文件的三代火影笑着问候。

    脸上虽然笑着，但脸上的笑容却十分勉强。

    不久前在木叶医院的病房中醒过来之后，自来也发现自己身处于木叶的事实，而他也听鹿久说了，鬼之国利用他来和木叶展开交易，不仅消除了自身的叛忍身份，还在五影大会上借助木叶的力量，获得优势，并且于处理宇智波的问题上，同样也取得了优势地位。

    侥幸逃脱一死值得庆幸，但自来也心情却十分复杂。

    在鬼之国的监狱之中，看似心境乐观，但真实情况他是在苦中作乐。

    身为阶下囚，这点自知之明自来也还是有的。

    放下了手中正在批复的文件，三代火影转头看向了自来也，关心问道：“怎么样，身体已经没问题了吗？”

    身为火影的日斩，很担心自来也身上，被敌人预留了什么术式。

    事关弟子的人身安全，日斩也不敢大意。

    “没问题，暗部的人已经检查过了，加上我自己也没有感觉到身体异常，对方并没有在我身上做什么手脚。况且，以千叶白石的实力，没有必要在我手上做手脚。”

    自来也说到这里，眼神不禁一黯。

    连自己的仙人模式都被打败了，结果自己对于敌人的能力，却依旧是一知半解的程度，根本没办法进行系统性的详细整理。

    那日对方展现出来的实力，绝对是只是冰山一角，并非全部。

    这一点自来也无比明确。

    也许面对旁人他是相当自豪且自傲的三忍，但现在的忍界，已经陌生的有点让他想不明白了。

    到最后他也没能窥探到白石的真实目的，但想到白石最后释放的术式，残忍无比歼灭砂隐村的上千名砂忍，那不将生命放在眼中的冷酷眼神，完全不像是人类该有的神采。

    这样的人，一定会不甘寂寞，将好不容易结束掉的战火，再次点燃，疯狂的烧遍忍界。

    大蛤蟆仙人的预言一点都没错，对于忍界而言，对方即是祸乱的根源。

    自来也有这种预感。

    但是，下一次自己还有能力去阻止吗？

    或者说，以木叶如今的力量，真的有资格去阻止吗？

    自来也不知道这个答案。

    也许最后的结果很残酷，但自己必须要去阻止。

    “是吗？”

    日斩无法对自来也遭遇到的绝望感同身受，但能令自己引以为傲的弟子，如此忌惮和恐惧，他可以想象风之国战争的具体情形，一定给予了自来也相当沉重的心理打击。

    “抱歉，老头子，这次让你失望了，任务可以说是彻底失败。而且，还让村子花费了这么多的代价，将我救出……”

    自来也从窗口上下来，看着日斩那张遍布皱纹的苍老面孔，不知道该怎么解释才好。

    “没有关系，能活着回来就好。对于现在的村子来说，你和纲手的力量是不可或缺的。”

    日斩没有责怪自来也。

    如果要说犯错的话，造成这种事发生的，自己这个火影也难逃其咎。

    “老头子，你该不会想要……”

    “是啊，你猜的不错。说起来这一切都是因为我没办法完美继承扉间老师的意志，才无奈让团藏独自背负起了村子所有的黑暗……这股黑暗，本来是可以作为村子成长的助力的，然而，我却没有能力驾驭这种黑暗，让这股力量失控，甚至造就了村子内部的严重不合。这大概就是我远不如扉间老师的地方吧。”

    日斩脸上出现了自责。

    朔茂如此。

    大蛇丸如此。

    宇智波一族如此。

    这些悲剧，其实自己都是能够挽回的。

    结果因为自己的犹豫不决，不断对团藏进行放纵，才造成了今天这个局面。

    有光的地方必有阴影诞生，这便是火影的含义。

    村子的光明与黑暗，本来都是属于火影一个人的力量。

    当自己对村子的黑暗面无能为力，将这部分权力给予他人时，祸端就已经埋下了。

    阴影的反噬也就不期而至。

    一切的因果也都是在这里诞生。

    “我是一个失败的火影。”

    没有能力将老师千手扉间的政策贯彻到底。

    也没有做好一名作为长辈的义务，在水门上位执政时，给对方造成了极大的不便。

    这是日斩对自身的否定。

    自来也默然看着自己的老师，一时间不知道怎么安慰才好。

    “接下来，我想把村子的未来，交付给你和纲手。拜托了。”

    日斩转过头，无比郑重的对自来也说道，眼神中饱含无限的期许和盼望。

    自来也有些不知所措，随后苦笑说道：

    “老头子，你应该知道，我这种性格散漫的人，不太适合当什么火影。你如果不想木叶在我手里完蛋的话，最好去找别人担任。”

    这句话并非是在说笑。

    自来也很清楚自己这种散漫的性格，成为火影之后，会给木叶带来什么样的严重后果。

    某种意义上来说，比团藏上位火影的后果更要严重。

    日斩与自来也对视着，他也知道自来也的性格不适合当火影，但现在木叶已经别无选择。

    “纲手她比我更合适当火影，她身上流淌着木叶最纯正的血脉，她建立起来的医疗体系，惠及了村子里很多人，实力足够强大，做任何事都谨慎仔细。无论从哪个角度来讲，她都是最完美的五代火影人选。”

    自来也没有移开目光，认真对日斩说道。

    日斩叹息一声说道：“纲手已经离开了。”

    “离开？”

    自来也一愣。

    日斩点了点头，眉宇之间隐藏着深深的倦容。

    “在纲手回来后，我的确和她谈过这件事，但纲手没有给我准确的答复，只是沉默应对。之后，她就从村子里消失了。”

    要说不遗憾是假的。

    在日斩的心中，也认为纲手是比自来也更加合适的火影人选。

    然而纲手的内心依旧在逃避过去，亲人与恋人接连逝去，对纲手的内心造成了不可磨灭的创痕。

    “这样吗？那么，说服纲手的任务，交给我来做吧。”

    自来也脸色认真起来。

    “你要去说服纲手？”

    日斩惊讶的看向自来也。

    自来也沉重点头。

    “这是唯一的办法了，纲手她内心还是心向村子的，她身上毕竟流淌着初代大人的血脉。对她晓之以理动之以情的话，她一定会理解村子如今的难处。”

    日斩感受到自来也眼中的坚定信念，不过对于自来也能否说服纲手担任木叶的第五代火影这件事，依旧没有太大的把握。

    “即使这样，说服纲手这可不是一件简单的事情。”

    日斩很清楚纲手内心矛盾的地方，她无疑深爱着木叶，热爱木叶的每一寸土地，因为这是她祖父留下来的重要遗产。

    可是，纲手并没有下定决心，要成为村子的领袖。

    日斩也知道这样的决定有点突然，但如今国际局势风云变化，大陆西部突现了鬼之国这样的军事强国。

    从关系上来讲，鬼之国和火之国、木叶并非是一路人。

    至少短期内，日斩看不到木叶和鬼之国和平共处的愿景。

    木叶高层和鬼之国高层之间的矛盾，已经不仅仅是简单的仇恨对立了。

    “我已经做好了这方面的觉悟。无论是一年还是两年，或者更长的时间，我都会去说服纲手！”

    自来也坚定保证起来。

    “随你，可以的话，最好能在我退休之前说服纲手，我感觉我已经当不了几年火影了。”

    自己已经年过六十，身体的各种功能都在快速下降，很多事情处理起来，都显得力不从心。

    他担心村子里还会有类似宇智波一族的事情发生，到那个时候，他不得不再次做出平衡和妥协。

    “纲手那边我会尝试说服，不过团藏那边老头子你也要限制一下，我可不想纲手到时成为一个有名无实的火影。”

    “放心，虽然我已经老了，但总归还有点权力傍身，团藏的根部还无法形成实质性的威胁。”

    日斩这样说道。

    尽管暗中的印象已经向他这个火影进行反噬，但只要他态度强硬下来，依旧可以利用手中的力量，来压制住根部成长。

    不管怎么说，他也是木叶的火影，是村子里最大的实权领袖。

    团藏想要架空他火影的权力，可没有那么简单。

    比起团藏，有关于下一任火影的继任，才是日斩真正关切的问题。

    “那就好，那么，我就先离开了。不只是纲手，妙木山那边，我也有点事情要处理。一有消息，我会通过暗部向村子这边进行汇报的，包括那个组织的事情也是。”

    自来也没有迟疑，双手结印，身体被白色的浓烟包裹，从火影办公室中失去踪影。

    ◎

    暗部损失惨重。

    因为猿飞隆和猿飞檩子在风之国战场上牺牲，被原木叶S级叛忍千叶白石所杀，造成了木叶暗部的部长与副部长位置空缺。

    尽管还有着火影这一位直属上司，但以三代火影此时的身体精力，平时处理村子的各种事项，就几乎筋疲力尽，结果又要统帅暗部，难免会使得暗部的行动力变差。

    在失去宇智波一族警备队的情况下，暗部这个部门如果不作用起来，村子内部的安定就没办法有效平稳。

    而且，反噬的速度也比日斩想象中来得更要快。

    宇智波警备队销声匿迹后，木叶内部的管理系统，也出现了明显的裂痕。

    “火影大人，这是最近一个多月，采集到的举报信，大约有上百个村民对暗部的事情处理感到不满，还有部分被我压下，没有汇报上来。”

    卡卡西将自己收到的上百个村民举报信放在日斩的办公桌上，以公事公办的认真态度说话。

    作为暗部四名分队长之一，在宇智波警备队系统瘫痪的情况下，卡卡西所在分队的工作内容又增加了一项。

    那就是调节村子内部的各种民事纠纷，或者情节严重的犯罪事件，对犯事人员进行惩处，进行监视和收押。

    以暗部如今的人手，加上失去部长和副部长的领导，不仅人手奇缺，也缺乏高效的行动力，这就导致了木叶内部最近的违法乱纪事件，呈倍数上涨的趋势。没办法及时止损。

    这样下去，一定会动摇暗部的名声，进而影响到火影本人的威信。

    过去还能把责任推卸给宇智波一族掌管的警备队，现在宇智波一族灭族，警备队也自然不再存在，暗部就成了被举报的对象。

    尤其是木叶村的人口众多，暗部参与各种实际行动的成员，不算上各类后勤人员，总共也才七十人。

    加上暗部四个分队，任务职能都不尽相同，能用来管理村子违法乱纪的人员，不足一个分队的人员。

    现在如何稳定村子内部的环境稳定，成了首要解决的问题。

    这个时候，自来也刚刚离开，踏上寻找纲手，说服她担任五代火影的道路，尽管事情似乎朝着好的方向发展，但日斩看到桌面上的大量举报信之后，就知道那完全是错觉。

    事情的方向，并未朝着好的方向发展下去。

    一直以来，木叶内部的违反乱纪事情，都是宇智波一族负责管理，暗部行动为辅。

    因为相比警备队的庞大人数，仅凭暗部的力量，就想要处理一个忍村内部的违法乱纪事情，未免太过小瞧村民们的惹事能力。

    由于缺乏针对普通人群体的学校机关，木叶村的大多数村民都没有受到过良好的素质和道德教育。

    唯一存在的学校，也是为了培育忍者，而忍者的培育，同样也不是为了素质和道德教育，而是为了研究杀人和战斗的技能，将学校里面的学生，培养成战斗的人才。

    这就意味着，忍村内部的民众，如果没有强硬的武装力量进行管制，很容易滋生犯罪事件。

    像宇智波过去统率的警备队，是一个村子必不可少的治安管理部门。

    现在这个治安管理部门出现了空缺，木叶内部出现违法犯罪事件的概率上升，也在情理之中。

    日斩思考的是，是否要重新组建崭新的警备部门，进行管理村子内部的治安。

    自来也那边打算去说服纲手担任五代火影，日斩觉得自己也应该做点什么，不能把所有的烂摊子留给纲手再去处理。

    “辛苦你了，卡卡西。对了，现在去把鹿久叫过来，我有事找他商量。”

    日斩思考了一下，最终下达了这个命令。

    卡卡西点了点头，从办公室中消失，去将鹿久叫来。

    不多久，鹿久来到办公室，在办公桌前站立。

    “火影大人，您叫我过来是有什么事吗？”

    鹿久问道。

    “是的，有些事情想要和你商量一下。你先看看这个，我想听听你的看法。”

    日斩指着桌子上那一叠举报信。

    鹿久上前一步，将这些举报信拿起，一开始慢慢看，接着四五秒就翻过一张，不用几分钟时间，就把上百张举报信阅览过一遍。

    “火影大人，您是想要重建警备部门吗？”

    鹿久心思灵巧，一下子看穿了日斩内心的想法。

    其实这个问题并不难猜，而且在宇智波被灭族后，这个问题就成为木叶内部的尖锐矛盾之一。

    宇智波鼬，消灭的是木叶的一条臂膀，而且还是木叶最有力的那条臂膀。

    他不知道这其中有没有高层默许，如果有，那只能说这个决定相当不理智，也很愚蠢。

    可是事情现在已经发生了，鹿久再怎么去猜测也无济于事。

    宇智波鼬犯下灭族之罪是无可撼动的事实……至于真相，反而已经不怎么重要了。

    “没错，最近村子里的治安问题值得关注，我打算在暗部之中，再开设一个新的部门，代替过去宇智波警备队的职能，专门管理村子内部的治安问题。鹿久，你认为怎么样？”

    日斩认真看着鹿久的眼睛。

    鹿久沉思了片刻，在暗部中开设一个新的警备部门，这等于变相增加了火影的权力。

    对于火影来说，这无疑是一件好事。

    对村子来说，尽快组建这样的部门，也是利大于弊。

    “我认为没有问题，只是团藏长老那边……”

    是的，唯一的问题，就是根部是否同意。

    将宇智波警备队的权力融入到暗部体系之中，这是在增加火影的权限。鹿久唯一担心的是，日斩再次优柔寡断，将这部分权力分割出去，让木叶内部的权力争斗，再次升级。

    “团藏那边我会去说，鹿久，我需要你尽快拟出一份名单给我，来组成新的警备队。”

    “是。”

    这是个十分繁琐且麻烦的工作，但身为上忍班长，没有拒绝的理由。

    “另外，现在暗部的部长和副部长空缺，你有什么推荐人选吗？”

    日斩询问鹿久。

    对方是木叶的头脑派人物，若是将来纲手继任五代火影之位的话，自己现在必须要为纲手培养足够强大的班底，来压制团藏的根部。

    暗部和警备队，将会是火影手中最锋利的两把利刃。

    鹿久没有想到日斩会突然问自己这种问题，而不是召开高层会议，进行内部决定。

    有时候，鹿久也觉得，自己这个上忍班长，是不是当的太没有牌面了，完全没办法干涉高层的决定，处于被边缘化的人物。

    然而现在日斩却直接将他拉入到核心之中，是想要重新收回火影该有的权力吗？

    还是说，因为鬼之国的事情，心中产生危机感了呢？

    不考虑这些外部因素，鹿久认为日斩这么做的原因，很可能是对自己过去的一种否定。

    “暗部部长和副部长的人选吗……我认为卡卡西能够胜任暗部部长的工作。”

    鹿久打算试探日斩的反应。

    如果对方真的有心想要进行改变的话，那么，让卡卡西成为暗部部长，无疑会是一个重要的筹码。

    否则的话，继续从猿飞一族内部选取上忍，担任暗部的部长和副部长的位置，也不失为一种平衡局势的好办法。

    这是日斩最惯用的一种手段。

    尽管维持了村子内部的稳定，但也让木叶失去了成长的可能性，在平衡中不断磨损实力。

    这就是平衡的代价。

    “卡卡西吗？”

    日斩呢喃了一声，目光闪动，不知道在想些什么。

    “是的，作为忍者来说，卡卡西十分优秀，在年轻一辈中，他的实力无人能及，对村子也足够忠诚，是合格的暗部部长人选。”

    “既然你这么认为，我之后会认真考虑的。”

    日斩没有立刻给出决定，暗部部长的位置极为重要，因为坐上这个位置的忍者，就意味着会掌控火影的一部分权能，无疑是跻身到了木叶的核心层之中。

    正因为这样，暗部部长的人选，不仅仅要求实力，忠诚才是首要条件。

    否则一旦背叛了火影，后果不堪设想。

    不过，让卡卡西成为暗部部长，日斩也是倾向于这个观点。

    之所以询问鹿久，也只是为了进一步确认卡卡西的能力。

    日斩从不怀疑卡卡西对于木叶的忠诚，在暗部如今群龙无首之际，卡卡西说不定正是暗部之中，在此力挽狂澜的最佳人选。

