    新房里面还有一套繁文缛节在等着秦瑞和傅明玉，一整套折腾下来，傅明玉已经累的半根手指都不想抬了。

    好在她早上就已经吃了不少东西，折腾到现在胃里也已经空的差不多了，尤其是口干。

    为了怕碰坏了最上的胭脂，新嫁娘都不敢喝水。

    等秦瑞揭开了盖头，在场的宾客们都发出了赞叹声，傅明玉觉得自己今日的使命算是已经完成了……

    定国公府是实实在在的对她好，她比谁都明白，可是她偏偏总觉得自己像是一个旁观者一样的清醒。秦瑞肯娶她，替她解了宸王之困，她也心生感激，但是越是感激就越是愧疚……总觉得这场婚礼是她骗来的一样……

    许是前世嫁人的感受实在太过糟糕，傅明玉对于现在这场婚礼的感觉便是她全程参与了，但是又好像游离在婚礼之外一样。

    没有过多的惊喜，却是她不得不做的事情。

    秦瑞是一脸惊喜又骄傲的看着坐在喜床上的新娘子，“你可真美！”顾不得其他人的起哄，秦瑞由衷的说道……

    傅明玉……她今日涂了一个大白脸，嘴巴也涂的跟吃了血一样……哪里美！只是大燮朝的新嫁娘都这么装扮，她也不得不跟大家一样，可这个妆容除了喜庆，傅明玉是半点都不觉得美……

    不过秦瑞能透过这么白的脸说她美，她还是新生感动的！

    她默默的在心底叹息了一声，她倒是宁愿秦瑞对她没这么好，这样她就不会越来越内疚了……

    秦瑞一成亲就要赴任漠北的事情她早就知道了，这些天她总是在想，若是没有她，秦瑞是不是就不用这么快去漠北了呢？毕竟在以前的记忆之中，秦瑞去漠北是一年以后的事情……

    她的出现已经将前世经历过的事情都给搅乱了……傅明玉心怀忐忑，完全不知道这样是好还是不好……

    “新娘子都害羞了！”秦瑞的表哥表弟们一拥而上揽住了秦瑞的肩膀，笑着对秦瑞说道，“走啊，吃酒去，今日一醉方休！你可别想逃！”

    “喝就喝！谁怕过你们！”秦瑞笑道，“你们谁不是我手下败将？”

    “你就吹吧！我们就不信今儿撂不倒你！”少年人的哄笑声一声接着一声，倒是让傅明玉的忐忑不安平息了不少。

    秦瑞看向了傅明玉，柔声说道，“我去放倒他们就来啊，你等着我！”

    傅明玉能说什么，只能呆呆的点了点头。

    秦瑞带着这帮吵闹的不行的人出了新房。

    芯蕊见几个喜婆兢兢业业的还站在房间里面，遂给紫烟用了一个眼色，紫烟走过去，每个喜婆的手里都塞了一把金瓜子，“各位辛苦了，横竖这新房里面也没什么事情了，我们想伺候着郡主休息休息。各位就暂且也去休息一下吧！”

    喜婆们明白傅明玉今日累的很，拿了好处也都十分的识趣，给傅明玉行过礼之后就都退了出去。

    等屋子里面只剩下主仆三人之后，傅明玉长出了一口气，身子一歪，整个人就瘫软在了喜床上了。偏生刚刚喜婆们说吉祥话的时候又撒了不少花生桂圆在床铺上，傅明玉才一歪身子就马上弹了起来，芯蕊和紫烟赶紧过来将床铺上的那些莲心桂圆花生之类的吉祥果给收拾干净了，这才让傅明玉靠了下去。

    芯蕊赶紧打来了热水，替傅明玉将脸上的大白粉给都擦洗干净了，她和紫烟一起又重新给傅明玉上了一个淡淡的妆容，傅明玉又喝了一大杯温蜂蜜水，这才觉得自己回过劲儿来了……

    “这头上的东西都拆了吧。”傅明玉对紫烟说道。

    紫烟看着她一脑袋的凤冠和金簪，“一会仪宾回来会不会觉得不妥？”紫烟问道。

    “等他再回来，怕是已经醉了。到时候连个人都认不得，还有什么妥不妥的？”傅明玉说道。前世郑文轩便是喝了一个烂醉如泥，她与丁婉馨同为平妻，但是按照道理郑文轩应该去她那里的，但是郑文轩喝的不省人事，还是去了丁婉馨那边。

    傅明玉知道自己将秦瑞与郑文轩那个渣滓比的确是不应该，但是看看刚才秦瑞的那些兄弟的架势便知道今日宾客们不能轻易饶了秦瑞。

    怕到了晚上，秦瑞也是要被抬着回来了……

    等紫烟帮她卸了头上的金簪凤冠等物，傅明玉终于觉得自己清爽了。

    今日的定国公府宾客云集，就连平日里大门不出二门不迈只是在近郊一处别院里钓鱼养花养狗养猫的靖安王都来了。

    这可真是给足了定国公府的面子。

    要知道自靖安王隐退之后，不管是谁家发帖去请都请不动他老人家。便是皇帝的家宴，他说不去也不去了，皇帝对这个皇叔十分的敬重，所以从来不说他什么。

    按说靖安王与定国公府是儿女亲家，靖安王曾经有一个王妃，不过过门之后不久就病逝了，也没给靖安王留下一儿半女的，靖安王也没再娶，所以靖安王只有夏娉婷一个养女，定国公府再有喜事，靖安王应该前来，但是定国公府娶三儿媳妇和四儿媳妇的时候靖安王都没露面，所以这面子靖安王不光是给定国公府的，更是给傅家，给太后的！

    大家都知道这其中的含义，但是谁也不说破。

    靖安王不光带来了礼物，还选了一只自己家大猫生的小猫带了过来送给定国公府，谁都知道靖安王家那一对纯白色的狮子猫是靖安王的心头好，长的又美又仙，母猫还是鸳鸯眼，靖安王当宝贝一样养着，这对狮子猫每年只生一窝，还每窝只生两只，每年去靖安王那边求猫的人都几乎踏破靖安王的门槛。

    一来是投其所好，想要与靖安王结交，二来也是因为靖安王的那对猫实在太漂亮了，大燮朝的爱猫人士都趋之若鹜。

    这是求都求不到的，靖安王主动送了，还是指名送给傅明玉的，可见不光是太后，便是靖安王也在给傅明玉撑腰。

    宾客们都暗暗的对傅明玉羡慕不已，除了皇家之外，还有谁家的姑娘能有傅明玉这样的运气。

    靖安王带来的小白猫很快就给送到了傅明玉的面前，喜的傅明玉爱不释手，只恨不得就在新房里给这猫续个窝才好。

