    看到那枚信号弹，布鲁克终于放心了，他挥动手中的击剑：“伙伴们！撞过去！”

    不用他说，所有人都已经轻车熟路的站在了属于自己的位置上，全力划动海贼船直接从侧面撞到军舰之上。

    海军刚要接舷，被这么一撞军舰也剧烈地晃动了一下。

    猝不及防之下，被早有准备的伦巴海贼团直接冲了过去。

    与此同时，荒岛之上，事情并不像布鲁克等人想的那样。

    班彪扬基浑身是血躺在炮弹轰出来的坑中。

    大口大口的鲜血从他嘴里汩汩向外冒着。

    而就在他身前不远处，一道身影站在那里。

    他不屑地将手中那专门用来发射信号弹的手枪扔到班彪扬基身上，脸上洋溢着得逞的笑容：“鱼儿已经上钩了。”

    “卑…卑鄙！”班彪扬基被炮弹正面击中，现在已经完全没有了反抗的能力。

    “卑鄙？拜托清醒一下吧，这是智慧！”

    “对待你们这些笨海贼还需要将什么道义吗，算了，跟你说这些也没用，等将你的手下们一网打尽，我斯潘达因一定可以升任CP5的高级特工！”

    此人正是未来发动奥哈拉屠魔令的斯潘达因。

    班彪扬基也懒得继续跟对方争辩，他努力扭过头去，看向身后。

    那里，一群孩子互相抱在一起，惊恐地看着他。

    孩子们的眼神刺痛了他，不过他现在顾不上那么多，他的目光从那些孩子脸上扫过去，想要找到那个熟悉的模样。

    “哈哈哈哈！”

    斯潘达因笑得更得意了。

    “你该不会真的相信我刚才说的话了吧，你儿子可不在这里，我只是骗你挡炮弹的！”

    斯潘达因笑得前仰后合，既是在为自己的智慧而得意，又是在嘲讽对方的愚蠢。

    斯潘达因如今只是CP5的中极特工而已。

    他们这次的任务就是运送这一批小孩去伟大航路的冠昊岛。

    那里是世界政府专门培养特工的地方。

    而这批孩子是他们从人贩子手中买来的。

    这个世界人贩子猖獗无比，有专门贩卖美女、奴隶的人贩子，也有贩卖各个种族的人贩子，当然还有专门贩卖天资卓越小孩的人贩子。

    有着最强人贩子称号，差点倒卖了未来四皇BIG MOM的修女加尔默罗就是其中之一，她就是专门从世界各地寻找天赋异禀的小孩，然后倒卖给世界政府用来培养间谍。

    而班彪扬基的儿子正是被那些人贩子拐卖走了。

    所以他才会出海成为海贼，想要找回自己的儿子。

    斯潘达因当然得意了，他只是略施小计，就制服了这个让西海海军头疼不已的大海贼。

    他接到任务之后，故意放出消息，引伦巴海贼团过来。

    然后将船上所有的孩子聚集起来，等班彪扬基出现，立刻向那些孩子发射炮弹。

    同时告诉对方，他的儿子就在其中。

    只要班彪扬基敢躲开，炮弹必然能够将他身后所有的孩子全都炸死。

    完美的计划，而结果也是如此的完美。

    “船长！”

    就在这时，布鲁克等人终于赶到。

    “鱼儿来了！”

    斯潘达因笑了笑掏出一把枪来指着班彪扬基：“你们最好别动，否则的话，我不敢保证这把南海出产的燧石式40口径五连发左轮会不会把你们船长的头打成筛子！”

    布鲁克等人到现在还不知道发生了什么。

    但是看到班彪扬基现在的样子，他们也知道自己中计了。

    那信号弹根本不是班彪扬基发射的。

    “嘻嘻嘻嘻！斯潘达因大人不愧是CP5的中极特工，一出手就帮我们搞定了这帮家伙！”

    见伦巴海贼团众人投鼠忌器不敢有任何的动作，人贩子的头领走了出来。

    “迪斯尼！是你这个混蛋！”

    见到对方，布鲁尔等人眼睛都快冒出怒火了。

    他们当然认识对方，西海最大的人贩子之一。

    这些年，他们没少和对方交手。

    到底是太过大意了。

    如果是在西海，即便不知道对手是迪斯尼，他们也不会这么大意。

    对手早已经知道他们的底细，甚至连他们的行动方式都知道，而他们却两眼一抹黑。

    “这是？”

    “为什么荒岛上面有这么多小孩子？”

    “不对！那些孩子是救济船上的！”

    紧追而来的海军们看着眼前的一切，也有些迷茫，他们只是奉命行事而已，完全不知道发生了什么。

    “我是CP5的中极特工，奉命负责此次行动，各位友军帮忙封锁周围就行了，这里我们自己能搞定。”斯潘达因把他的身份证件交给海军看了看说道。

    “哼！世界政府！CP5！海军！竟然和人贩子勾结！”班彪扬基啐了一口血痰鄙夷道。

    “人贩子？”

    “什么人贩子？那些小孩都是被人贩子拐卖的吗？”

    “那咱们的任务，难不成就是保护这些丧尽天良的人贩子！”

    绝大多数海军，尤其是地位比较低的海军，都是抱着保卫人民，维护正义的想法。

    听到班彪扬基的话，军舰上顿时乱套了。

    “海贼的话值得相信吗，他们本来就是这个世界的垃圾，这些孩子都是因为战争而无家可归的孤儿，政府是为了好好安置……”

    斯潘达因话音还未落，布鲁克忽然动了。

    催眠曲·轮舞！

    他手中的拐杖剑猛地向着斯潘达因刺出，隐隐约约间竟然有催眠曲出现。

    ‘当’

    斯潘达因猝不及防之下，直接中招，大脑一片昏沉之中，手上的枪落在地上。

    催眠术在西海各个国家的军队之中相当流行。

    而布鲁尔在成为海贼之前，正是西海某国护卫队团长。

    “你们大意了呢！”

    布鲁克速度暴涨，突破了人群冲到班彪扬基身边直接扛在肩上保护

    “伙伴们！把孩子们救下来，咱们冲出去！”布鲁克大声喊道。

    “呦吼吼吼！为了能够让所有哭泣的孩子都破涕为笑。冲啊！”

    伦巴海贼团众人齐齐行动起来，一部分人迅速和人贩子们战在了一起，另外一部分人则是冲过去营救那些被拐卖的孩子们。

    “孩子别怕，叔叔送你回家。”

    “小家伙别哭啊，叔叔给你拉手风琴听。”

    “小丫头你也别哭了，叔叔给你敲鼓听。”

    “……我来弹吉他。”

    “……我来吹口琴。”

    ……

    荒岛之上，场面一度极为怪异。

    海军们待在军舰之上，眼睁睁看着海贼，根本没有动手的打算。

    海贼们一部分想方设法哄着哭泣的孩子，另外的人一边战斗一边大声唱着歌。

    ‘呦吼吼吼，呦吼吼吼~’

