
    这一幕，出现得太突然了，就连楚行云本人，都难以回过神来。

    他定睛望着黑烟消失的方向，二话不说，全速冲了出去，剑气风暴绽放，缭绕在他的身体周围，所过之处，皆是化为一地狼藉。

    “等等我！”乾雨心喊了一声，也是没有犹豫，御剑而动，急速跟上楚行云的脚步。

    顿时，秘境内出现一副极为古怪的画面。

    最前方，一道黑烟笼罩着醒神草，疯狂的朝前掠去，而后方，则是楚行云和乾雨心，一前一后，丝毫没有停下的意思。

    约莫一刻钟后，紧追黑烟的楚行云两人，终于离开了密林，他们放眼望去，出现在眼前的，竟是一座无比宏伟的宫殿。

    这座宫殿占地极广，耸立有九根庞大石柱，石柱上，雕刻着山川鸟兽，晦涩难懂，玄妙非常，散发出的阵阵古韵，让人忍不住要膜拜下去。

    咻一声！

    那黑烟速度骤然加快，掠入宫殿内的一瞬，便是化为虚无，连同醒神草一起，消失得无影无踪，仿佛从来都没有存在过。

    “怎么不追了？”见前方的楚行云停下，乾雨心也是放缓了脚步。

    楚行云伸手指向前方，道：“有人。”

    “人？”

    乾雨心愣了下，目光顺着前方望去，只见在这座庞大宫殿之外，存在着一座长桥，长桥上，有一道瘦小的身影，正缓缓渡桥而过。

    当看清这道身影的面容，乾雨心猛然惊呼道：“古老！”

    她瞳孔紧缩，又是大声呼喊了几句，然而，古老似乎没有听到那般，步伐依旧，缓缓朝前走去，仿佛要进入宫殿中。

    “似乎有些古怪。”乾雨心和楚行云来到长桥前，桥上刻着几个古朴文字，已经是看不清了，桥下，则是诡异的黑色河水，静幽幽的，呈现出一片死寂之态。

    乾雨心散发出灵力，刚接触到黑色河水，就被直接吞噬掉，完全消失无踪。

    “这桥上布置有禁制，根本无法探查，而在桥上的人，也是被这股禁制笼罩住，根本无法感觉到我们的存在。”乾雨心看了楚行云一眼，问道：“你有办法破解吗？”

    楚行云眼中闪烁着思索神光，刚欲说话。

    陡然间，一股浓厚黑烟从桥下的河水中喷涌出来，弥漫而开，竟犹如一尊漆黑怪兽那般，瞬间就要将楚行云和乾雨心吞噬掉。

    “给我破开！”楚行云灵力一凝，掌心处，万兽火呼啸而出，炙热火焰触碰到黑烟，瞬息将其焚烧为虚无，消失一空，不存一丝一毫。

    呼呼呼！

    然而，这黑烟才刚刚散去，又是一股笼罩过来，声势更为混乱。

    楚行云又是一掌轰出，火光焚烧，轻轻松松将其破开，根本没有丝毫的困难之处，但越是如此，他就越发感觉到奇怪。

    突然间，黑烟中响起一道熟悉声音，传入楚行云耳中的一刻，让他整个身体都颤抖了下。

    他定睛凝望，发现自己已经不在长桥之上，而是来到一处庭院中，这里，柴扉做门，围栏稀疏，整一座庭院都长满了野草，显得有些落魄。

    “楚行云，从此往后，你我恩断义绝！”

    那道熟悉的声音再度响起，楚行云的眼前，水流香站立在那，手上握着一柄明晃晃的首，双眼暴怒，身上更是蔓延出森然杀意。

    “一个不折不扣的废物，也胆敢打我水家的主意，真是不知天高地厚！”周围顿时传来一阵哄笑声，全都是水家之人，每个人的脸上都是狞笑之色。

    楚行云双拳微微握紧，扫视着四周，呢喃道：“居然是幻境。”

    “你莫不是因为打击太大，变成了疯子，居然说这是幻境，真是笑煞我也！”水千月站在水流香身旁，冷冷笑道：“流香妹妹，立刻动手吧，杀了这个废物，为我水家正名。”

    “好！”水流香森然回头，将首挑起，直接刺向楚行云的心脏要害，同时狞声道：“楚行云，像你这样的废物，怎么配得上我，去死吧！”

    咻一声！

    首涌出冰冷寒光，让周遭空气都是一冷，但楚行云却没有闪躲的意思，就这样看着首往自己的心脏刺去，眼神平静如水，没有丝毫的波澜。

    扑哧！

    水流香将首刺入楚行云的心脏处，滚烫的鲜血喷涌出来，沾染到楚行云的脸上，竟还有血的温热和血腥味道。

    周围人群看到这一幕，都是向后退了半步，一个个开口谩骂，声音之大，就仿佛是一轮漩涡，要让人彻底的迷失在其中。

    楚行云身上传来剧痛，额头上冒出细细冷汗，但他依旧睁大着双眼，神光熠熠：“好真实的幻境，居然模拟了一切感知，哪怕是意志坚如磐石之人，都要被迷惑过去，只可惜，就这样的程度，还远远难不倒我！”

    话音落下，楚行云的双眸中绽放出精芒，身后，灵剑破空而出，将眼前的一切都斩断掉，水流香、庭院、水千月，一切的一切都消失了。

    楚行云猛地睁开双眼，却发现他的双脚，已经踩在了长桥上。

    一缕黑烟笼罩着他的身体，顺势而上，就要侵入他的双眼，没入脑海当中。

    “焚！”楚行云低喝一声，万兽火立刻将黑烟焚烧掉，顿时，行走在长桥上的乾雨心和古老，同时瘫软下来，身体重重摔倒在桥面上。

    “这是怎么回事？”乾雨心苏醒过来，有些茫然的看向四周。

    “刚才的那股黑烟中，似乎蕴含着某种幻术，只要被黑烟接触到身体，又或者吸入丝毫，就会堕入幻境中，一旦在幻境中失去意识，那么就会彻底**，难以苏醒过来。”楚行云轻弹指间，将最后一缕黑烟焚烧掉。

    乾雨心听得一阵后怕，心有余悸的摸了摸自己的额头。

    刚才，她堕入了幻境中，险些就要被人刺穿眉心。

    倘若那一刻，楚行云没有及时将黑烟焚烧掉，那无比真实的疼痛，定会让她失去意识，最终，变成一具毫无知觉的行尸走肉！()
