    

    城茂很清楚，大古这位超古代战士迪迦奥特曼的人间体内心当中一直因为战斗承受了巨大的压力。

    大古直视城茂的双眼，隐隐当中似乎能够感受到他面对的这位年轻人跟他似曾相识。

    甚至一起并肩战斗过。

    城茂礼貌的说道：“今天，能够在这里遇到你们GUTS胜利队的人真的是很让人高兴。你们可是守护人类的英雄啊。”

    大古看向城茂，他说道：“这本来就是我们该做的事情。GUTS胜利队便是为了最快速解决人类面临危机而成立。”

    城茂说道：“你们真的是很辛苦，为了人类的和平这般努力。每一次跟怪兽战斗都要面临生死危险。”

    大古说道：“这没有什么，TPC和GUTS胜利队的成员都是因为自愿维护人类的和平和进步而加入的。既然选择了对人类和平事业的奉献，那么就要努力去做。”

    新城看向大古，半开玩笑的说道：“哈哈，我们的理论导师大古又开始说教起来了。”

    城茂与大古继续对视，两个人都是隐约有一种惺惺相惜的感觉。

    大古说道：“总之，为和平而奋斗便是我们的目的。”

    大古隐隐感觉到，眼前这个年轻人跟他有一种不一般的缘分。

    双方似乎在一起并肩作战过。

    不过大古潜意识的这种感觉又被他自己迅速否认了，他从来不认识城茂，怎么可能并肩作战过。

    眼前这个年轻人充满了朝气，但是大古总是认为他跟对方一起奋战过，但是就无法想出来到底是如何在一起并肩作战的。

    城茂说道：“能够在这里遇见你们，真的是很让人怀念。要不，我们合影留念吧。”

    大古说道：“好啊。”

    城茂也携带了一个照相机，将其拿出来。

    城茂走到科尔斯面前对他说道：“科尔斯你也来合影吧。”

    穿着严实的科尔斯摇摇头，他说道：“我就算了，不过我可以给你们拍照。”

    城茂说道：“多谢你了。”

    随后城茂将手里的照相机给了科尔斯。

    科尔斯开始帮助城茂和大古他们拍照。

    城茂，大古，新城和丽娜四人站在一起。

    城茂对大古他们说道：“对了，还没有自我介绍。我叫高桥城茂。”

    大古说道：“GUTS胜利队飞行员圆大古。”

    丽娜说道：“我叫七濑丽娜，也是GUTS胜利队的飞行员。”

    新城用大拇指指了一下他自己，说道：“我是GUTS胜利队第一神射手新城哲夫。叫我新城就行。”

    科尔斯已经是将照相机调整好，对四人说道：“你们准备好了吗？摆个姿势吧。”

    城茂，大古，丽娜，新城手指呈现“V”姿势。

    “茄子。”

    同时科尔斯手中的照相机也是按下快门。

    “咔嚓！”

    城茂，大古，丽娜，新城四人的合照被成功的照下来了。

    拍摄完毕后，城茂与大古和新城他们继续交谈。

    城茂与新城聊到了美尔巴的事情。

    新城兴奋地说道：“你说美尔巴啊，那头超古代龙真的是个很棒的英雄。”

    城茂听了新城对美尔巴的赞美后也感到有些高兴，说道：“哦，你看来很欣赏美尔巴啊。”

    新城双眼放光起来，这个跟美尔巴有过传奇经历的飞行员说道：“那当然了，美尔巴可以说是一头非常英勇无比的怪兽。我跟它还在天空当中并肩作战过。这头超古代龙还具有智慧，它完全能够跟人类成为坚定的伙伴。”

    城茂只是脸庞表情上显示友好，但是此时面对的新城肯定是想不到自己正是美尔巴。

    丽娜看到新城和城茂谈论美尔巴，她说道：“你们在谈论美尔巴，那个怪兽真的是一头好怪兽啊。美尔巴一直站在我们人类这边。迪迦奥特曼虽然也站在人类这边，可是他毕竟远古就是人类的守护神。可是美尔巴是一头怪兽，却站在人类这边。这才是美尔巴真正了不起的原因。”

    丽娜可以说是对美尔巴赞不绝口。

    大古说道：“你们提美尔巴，那头超古代龙居然主动愿意守护人类，真的是很了不起。一头怪兽居然愿意捍卫正义，这真的是很伟大。”

    又交谈了几句后，城茂和大古他们开始告别。

    城茂充满信心的对大古他们说道：“祝愿你们能够永远战斗顺利。”

    大古对城茂说道：“谢谢你的祝福。我们肯定会再接再厉的。”

    丽娜对城茂说道：“多保重。”

    新城说道：“放心吧，我们GUTS胜利队能够将怪兽消灭掉的。”

    城茂点头说道：“我相信你们。各位请多保重。”

    随后城茂与科尔斯和大古他们分离。

    城茂与科尔斯继续在帕斯城区当中寻找骷髅会据点进行攻击。

    虽然帕斯市遭到了怪兽修德梅尔的袭击之后一片混乱，人也少了很多。但是骷髅会依旧是在城区当中有一些据点。

    城茂和科尔斯继续在城区当中对骷髅会据点进行打击。

    大古和新城他们则是与TPC大洋洲支部的人们一起继续进行对怪兽修德梅尔的搜寻。

    ...........

    时间又过了两天。

    在帕斯城区东南的一座小镇的一座豪华别墅当中。

    骷髅会家主亚伯.威尔逊正在客厅的沙发上面看报纸。

    他眼前的报纸上面都是有关帕斯地区被怪兽修德梅尔袭击后的乱象。

    帕斯城区自从被修德梅尔袭击后半数以上民众都是离开了这座昔日曾经繁华的城市。

    TPC大洋洲支部也是调集大量人力物力在帕斯地区进行救灾或者是继续搜寻怪兽修德梅尔的踪影。

    不过在怪兽修德梅尔没有被找到之前，帕斯地区依旧是处于混乱之中。

    当然因为怪兽西德梅尔出现并且搞了大量破坏，导致了在帕斯地区原本沸沸扬扬的骷髅会事件已经是没人关心了。

    人们的注意力全部都是集中到了怪兽修德梅尔的事情上面去了。

    亚伯.威尔逊用手拿起来面前被子上的一杯香槟，喝了一口。

    他舒缓的说道：“这头怪兽造成的后续影响远远超出我的想象。不过好在现在终于没人关心骷髅会的各种事情了。至少骷髅会的糟糕局面得到扭转。”        

