    轰！

    至阳至刚的纯阳之力，汹涌如潮，

    金蝉子一拳轰出，带着仿佛能碾碎一切的可怕威势，砸向孔宣。

    虚空随之掀起一阵阵波澜，然后瞬间破碎。

    这种情况下，孔宣自然没机会再施展遁法，他傲然的面孔上，开始浮现出愤怒之色。

    两个刚刚修成准圣的后辈，把他缠住了，还敢出言不逊！

    “哼！”孔宣冷哼一声，抬手祭出一道五色神光，扫向金蝉子。

    “你孙爷爷又来了！”孙悟空却是再次迎上来，身上带着滔滔煞气，将五色神光挡了回去，然后一棍卷起汹涌的虚空之力，径直砸下去。

    金蝉子的一拳、孙悟空的一棍，

    几乎同时，袭到孔宣面前。

    如此情境，终于激起了这位孔雀大明王心中的凶厉。

    “吼！”孔宣状若凶神的大吼一声，全身的法力狂涌而出，凝成了一尊巨大的孔雀法相，放出炽盛的五色光芒。

    然后他带着庞大的法相，直接扑向孙悟空和金蝉子。

    轰轰轰！

    双方轰然碰撞，

    交手的气浪余波，破碎了四方虚空，撕开了一道道深渊裂缝，从中扩散而出的恐怖气息，笼罩了这片天地。

    金蝉子虽然是刚刚修成准圣，但凭借天生的纯阳之力，实力要比准圣前期高一筹，

    孙悟空的实际战力则是接近准圣后期，

    两人联手的情况下，出乎意料、却有合乎常理的，与孔宣拼了个难解难分。

    ……

    另一处的虚空中，姬九虚所化的大梦真人，还在与如来大战，依旧是旗鼓相当的局面。

    可以说，两位准圣巅峰的战斗，绝对是三界时代最强一战。

    他们如远古神魔一般，在万里高空激烈的碰撞，身边环绕着一个个可怕的深渊黑洞。

    任何一个深渊黑洞，若是爆发开来，其中所藏的恐怖威力，都足以毁灭这片天地。

    但是在大梦真人和如来的控制下，这些深渊黑洞却成了虚空之力的源泉，成了他们对付彼此的手段。

    不过，在战斗的同时，两人也都在关注阵图的归属。

    看见孔宣得到剩下的半块阵图，如来自然是高兴的，

    可当他看见褪去佛壳的金蝉子，转身与孙悟空一起对付孔宣，心中顿时惊怒不已。

    当初紧那罗入魔成为魔罗，叛出佛门，他都没有这么愤怒！

    因为魔罗不是他的徒弟，而金蝉子是他培养了无数年的二徒弟！

    这是一种背叛！

    “很愤怒？”大梦真人轻笑起来，

    “阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，似乎将所有情绪都藏到了威严的面孔之下，

    但他的出手，却彰显了他心中的愤怒。

    一掌拍出，凝聚了无穷无尽的虚空之力，如同一座天地！

    “嘿！”大梦真人笑了笑，捏出一记霸道至极的拳印，带着可怕的力量砸出去。

    力破万法，破灭一切！

    轰隆隆！

    瞬间，九天雷动，闪电交织中，一拳一掌，又在苍穹之上轰然碰撞。

    只是和之前的多次交手一样，

    即便有毁天灭地般的动静，双方却还是谁都奈何不了谁。

    如来在愤怒之余，也有些急了。

    因为就算孔宣得到了阵图，但只要没有离开镇西洲，那一切就还存在变数！

    然而现在，他和孔宣都被拖住了，佛门也来不及派其他的准圣过来。

    这种局面，对他们来说，是被动的，是不利的。

    “我佛慈悲！”

    如来自然不会放弃，他口诵佛号，从虚无之中引出无穷无尽的金色信仰之力，凝成一尊巨大的佛陀法相，盘坐在茫茫虚空中，状若慈悲的俯瞰大地。

    两道神芒，带着浩瀚神威，从佛陀法相的双眸中射出，直奔下方的孙悟空和金蝉子袭去。

    “当我不存在吗？”大梦真人手掐法决，准备施展神通去阻拦，

    而如来的本尊也再次捏出狮子印，

    但下一刻，两人皆是神色一变，抬头看向更上方的虚空，那是天界所在！

    轰！

    只见，星河流转，一道庞大无比的星光巨掌，带着满天星斗，盖压而下。

    一种仿佛是亘古长存的恢弘气息，也随之扩散开来，瞬息之间，便覆盖了整个三界！

    似要镇压一切！

    “星河万古！”如来的神色变得极为凝重，

    他知道，那位三界之主终于解开修为封印了。

    当初，为了修炼这个名为星河万古的巅峰神通，玉帝甘愿自封修为，甚至封闭七情六欲，变得和普通仙人无异。

    因此，佛门才有布局这一切的机会！

    现在，玉帝神通修成，解开了修为封印，这对布局尚未功成的佛门来说，是个天大的坏消息！

    “退！”

    眼看着星河巨掌就要落下，如来知道，无论使出什么手段，他都要立刻离开这里，

    一个与他不相上下的大梦真人，就已经很难缠了。

    现在再来一个修成巅峰神通的玉帝，

    若是不走，那他今天肯定会付出更大的代价！

    “阵图？”如来的目光掠过孔宣，眼中满是无奈，

    放弃！

    然后他再看向大梦真人，心中的怒意更盛，他被拖住太久了！

    大梦真人的各种手段，尤其是一力破万法，将他牢牢的限制住了，让他既不能参与阵图的争夺，也无法轻易遁走。

    除非……

    呼！

    一道气势凶悍的光头壮汉，从如来体内一步迈出。

    如来恶尸！

    “爆！”一出来，就是满身密密麻麻的裂纹，每一道裂纹，都释放着恐怖的金色光芒，

    自爆！

    这明显是跟胡一刀学的。

    区别是，胡一刀爆了，还能再次出现。

    而他的恶尸化身爆了，那就是爆了，没了。

    准圣巅峰的三尸化身，每一道都珍贵无比。

    这对如来而言，绝对是大损失！

    但此刻，他没得选择。

    否则，就是至少三条命要留在这里，恶尸、善尸、自我尸，

    甚至，还要再加上他的本尊！

    “死！”光头壮汉模样的如来恶尸，面目狰狞的，带着凶悍的气势，直接扑向大梦真人。

    “阿弥陀佛。”如来则是状若悲苦的念了一声佛号，趁机化作一道金光，果断遁走，舍弃了这一道无比珍贵的化身！

    “……”大梦真人摇摇头，现在换成他被拖住了。

    轰！

    这个时候，无尽虚空之上的星河巨掌，轰然落下，镇压一切！

