    和萧沐云一通掰扯之后，王野又对着眼前的男人一通询问。

    但是结果却让他十分的失望。

    这男人不过是一个探子，只是听吩咐做事。

    所知道的消息十分有限。

    除了有关玉如意的作用之外，再没有更多的消息。

    知道了这些事情之后，王野摇了摇头。

    同时，他手指一弹。

    咻！

    随着一声轻响，一道劲气破空而出。

    直接轰在男子眉心之上。

    登时间男子身躯一软，身死当场！

    “走吧…”

    一指杀了眼前的男人，王野对着萧沐云开口说道：“咱们再去一趟访古斋…”

    “啊！？”

    听到了王野的言语，萧沐云不由的一愣。

    旋即，开口道：“还过去干什么啊？”

    “能干什么？”

    闻言，王野没好气的说道：“当然是去找齐掌柜这个孙子，把东西赎回来了！”

    “三万两银子卖了个大宝贝…”

    “老子还他娘的没吃过这么大的亏呢！”

    话里话外，王野的脸上满是不服气。

    用以复国的财宝…

    那财富最不济也是金山银海的程度！

    而自己居然三万两银子把这玩意全部倒手卖了出去！

    单是想到这里，王野的肠子都快要悔青了！

    自己说什么也要把这东西给赎回来！

    “去可以…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“我得先洗把脸…”

    “我现在还能闻到尿骚味呢！”

    “洗个屁的脸！”

    萧沐云言语一出，王野扯开了嗓子开口道：“我和你说，你现在正是纯真无邪的年纪…”

    “这撒尿和泥放屁崩坑不都是日常操作吗？”

    “洗什么脸啊洗脸？”

    “眼下银子才是最重要的，去的完了人家早跑路了，你赶紧的！”

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云的脸色一变。

    他看着眼前的王野，开口道：“老王，你才撒尿和泥放屁崩坑呢！”

    “想我从小饱读圣贤之书，从来没有做过这样的事情…”

    “没做过不是正好吗？”

    闻言，王野嘿嘿一笑，开口道：“我也算是替你补上了童年的空白！”

    我特么？

    此言一出，萧沐云愣住了。

    他根本没有想到，王野居然能说出这样的言语。

    经历过就是日常操作不在乎…

    没经历就是填补童年空白…

    这特么怎么说都是王野有理啊！

    “哎呀别愣着了！”

    就在萧沐云愣神之际，王野一把拉起萧沐云：“要回来那块玉如意，老子给你买一车香料再加仨美女伺候你洗澡！”

    “美女我要夷人的…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道。

    “少扯淡了…”

    闻言，王野开口说道：“只要要回来如意，别说夷人，就是波斯猫都行！”

    一言说罢，王野拉着萧沐云就朝着访古斋跑去。

    三步两步的来到访古斋门前，方恒不由的一愣。

    他正看到访古斋大门紧闭，一番跑路的景象。

    我特么？！

    看到这里，王野心头一凉。

    这他娘的真是赶上自己烧香连佛爷都得调腚。

    自己前脚刚贱卖了宝贝玉如意，这访古斋后脚就关门？

    如此一来更加证明了齐掌柜知道这玉如意的重要性！

    这他娘的也是没谁了！

    “这…”

    看着眼前的一幕，一旁的萧沐云开口说道：“美女伺候洗澡的待遇是不是没了？”

    “没个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“老子就算是掘地三尺也要把他找出来！”

    毕竟是一大笔金山银海…

    这要是丢了，那可得后悔一辈子！

    念及此处，王野就开始拍打着访古斋的大门。

    同时，开口道：“开门呐！”

    “齐掌柜，你别躲在里面不出声，我知道你在里面！”

    “你有本事骗我的东西，就没本事开门吗？”

    “开门呐！开门呐！”

    言语间，王野泼妇似的拍打着房门，引得行人纷纷驻足观看，议论纷纷。

    但是王野对此并不在意。

    毕竟议论两句无关痛痒。

    要是金山银海飞了，那肠子都得悔青咯！

    然而不论王野如何拍打访古斋的大门，就是没有人应声。

    “老王，要不就算了吧…”

    看着眼前的王野，萧沐云开口说道：“命里有时终须有…”

    “看这个架势，这齐掌柜九成九是裹挟东西跑路了！”

    “而且你得的那点银子不少了…”

    “你懂个屁！”

    闻听萧沐云的言语，王野开口说道：“我哪点银子和那玩意相比，连九头牛身上的一根毛都不算！”

    “这要是放他们跑了，那可是亏大发了！”

    “那你也没办法啊！”

    此时，萧沐云开口说道：“这人都已经跑路了，你上哪找他去啊？”

    “不，还有一个机会！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“放眼整个金陵，就是他身上的消息最多！”

    “谁啊？”

    此时，萧沐云一脸茫然的说道。

    “跟我来就知道了！”

    一言说罢，王野拉着萧沐云直奔金陵天桥。

    ……

    片刻之后，金陵城天桥之上。

    王野带着萧沐云火急火燎的来到了陈瞎子的面前。

    “嗯？”

    就在王野来到身前的刹那，陈瞎子的脸上露出一丝笑容：“这脚步声…”

    “莫不是王掌柜？”

    “可以啊陈瞎子！”

    闻听陈瞎子言语，王野开口说道：“我还没开口你就知道我的身份了？”

    呵呵！

    此言一出，陈瞎子微微一笑。

    他一捋自己的胡子，开口说道：“老夫乃是半仙之体，有未卜先知之能…”

    “自然能够知晓王掌柜的身份…”

    说道这里，陈瞎子的言语一顿，继续道：“此番王掌柜前来，是为了生意还是打卦算命啊？”

    “少废话！”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口问道：“你可知道前朝皇室的地宫在何处？！”

    事到如今寻找玉如意已经不太现实…

    唯有从地宫下手才有一线可能…

    “前朝地宫？”

    闻言，陈瞎子微微一笑：“自然知道…”

    “那里面装的可是金山银海，是前朝皇室用以复国的巨额宝藏…”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“地宫的位置在哪里？！”

    言语间，王野的脸上写满了焦急。

