    祁慕尘看了看后视镜，眼中初瑶的神情看上去很平静。

    “你去见过祁墨非了是吗？”他问。

    “嗯，我去见过他了。”初瑶说着眸色微微沉了沉，“他也已经猜到那两个孩子是他的。”

    “他已经知道了？”祁慕尘和苏晚璃同时感到惊讶。

    初瑶没有点头也没有摇头，只是默默轻语，“虽然我没有承认，但我想他应该已经心中有数。”

    “我知道我这么说可能会很自私，但是初瑶，那两个孩子会是祁墨非想上诉减刑的唯一希望。”祁慕尘的语气很柔和，甚至包含着一丝请求。

    作为祁墨非的侄子，虽然曾经他们之间有过很多不愉快，可毕竟血浓于水，而且过去的那些事也都已经过去，他们彼此之间也早就释怀了。

    初瑶低着脑袋，把玩着手中的玩偶，依然轻轻地开口，“他应该为他所做的事负上责任，错了就是错了。”

    “但是……”

    “慕尘，好好开车。”苏晚璃启唇打断了祁慕尘还想规劝的话语。

    祁慕尘看了眼苏晚璃，也就没有再说话。

    送初瑶到了目前居住的公寓后，祁慕尘想了想还是下车，阔步追上转身已走的初瑶。

    苏晚璃坐在车厢里，距离的关系，她也听不到祁慕尘叫住初瑶说了什么，只是看到初瑶点了点头。

    没一会儿祁慕尘就回到了车上，而初瑶也已经进了公寓大门。

    车子再次启动，苏晚璃出于好奇想问个究竟，只是刚要开口，祁慕尘更快启唇。

    “我想让初瑶再去见一次祁墨非。”

    “初瑶同意了？”苏晚璃问，她刚刚是有看到初瑶点头。

    但祁慕尘的回答是否定的，“初瑶并不同意，或许在初瑶的心里，真的很难原谅当初祁墨非的所作所为。也许她也不是在恨祁墨非找人杀她，她只是介怀祁墨非做的那些非法买卖。”

    祁慕尘这么一说，苏晚璃一下子豁然。

    如果换个角度想，假如祁慕尘也做了那些那样的事，她恐怕也很难原谅，更别说是接受。

    “既然初瑶拒绝了，那她刚才点头是为什么？”

    “我跟她说，我会去见祁墨非，并且明确的告诉祁墨非，他和初瑶有两个孩子，她没有再反对。”

    苏晚璃若有所思的看向车窗外萧瑟的冬夜，“祁墨非会因为这样而提出上诉给自己争取减刑吗？”

    “我不知道。”祁慕尘默然轻叹了一声，在红灯停下的时候，他伸手过去紧紧地攥住苏晚璃的手。

    苏晚璃疑惑地回眸，刚好撞进那双柔情似水的桃花眼里。

    “阿璃，我觉得我真的好幸运，我当初那么伤你，你还愿意给我机会。”

    苏晚璃抿唇一笑，“也许是我上辈子欠你的呢，又或许，我们缘分不浅。”

    祁慕尘跟着笑了笑，“希望初瑶和墨非之间的缘分也像我们那么深。”

    “但愿如此。”苏晚璃感慨，可除了这样祈祷，也别无他法。

    ……

    第二天。

    苏晚璃一早起来，特意给两个孩子做了早餐。

    而令苏晚璃最放心不下的依旧是祁予温，除了爸爸妈妈，别的话她到现在都还不会开口。

    吃完早餐后，苏晚璃就整了整俩孩子的衣衫，便牵着小家伙的手送他们去大门口坐车。

    刚走到一半的时候，不知道是什么从祁予温的手中掉落，她急忙停下脚步，挣脱开苏晚璃的手，往回跑了两句，随之蹲下小小的身子，将什么东西捡了起来。

    苏晚璃疑惑的走过去一看，发现小可爱白嫩嫩的小手里拿着一颗糖果。

    而糖果的包装纸看上去已经有些旧，像是已经过期的糖果。

    “予温，想吃糖吗？妈妈给你买，这颗糖看起来已经不能吃了呢。”苏晚璃柔声劝着。

    祁予温眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，跟着轻轻摇头。

    小可爱看着苏晚璃，想说话，但小嘴蠕动了动，最终没能吐出一个字。

    苏晚璃心尖一疼，尤为心疼的摸了摸小公主的脑袋，回头叮嘱祁澜君，“君君，在幼儿园里记得看好妹妹，别让其他小朋友欺负妹妹。”

    “我当然不会让任何人欺负妹妹，可是有个人他欺负了妹妹，我没办法教训他。”祁澜君无奈的耸了耸小小的肩膀。

    一听有人欺负祁予温，苏晚璃瞬间脸色一变。

    “谁欺负你妹妹，快告诉妈妈！”

    “唔……就是那个叫，好像是叫江孜枫的小子吧。”

    “……”

    苏晚璃闻言一愣，小子？

    祁澜君一个六岁的小屁孩居然称呼江孜枫为小子？

    几秒后苏晚璃才缓过神来，“君君，你说江孜枫欺负予温？他怎么欺负的？”

    祁澜君双手往裤袋里一插，有些酷酷的开口，“就是这样嘛，那天他来幼儿园找妹妹，还给了妹妹这么一颗糖果，说是再见，后来妹妹就每天带着这颗糖果，也不吃，就只爱攥在手里保存着。”

    听完儿子的叙述，苏晚璃终于明白小公主为什么这么紧张这颗糖果。

    而回想起来，她确实很长一段时间都没有江孜枫的消息，也没听说他去做什么了。

    江御和江恋都已经死了，他在这个世界上也没有亲人了，但他似乎从第一眼认识予温，就特别喜欢这个孩子。

    想到这里，苏晚璃不禁有些同情江孜枫。

    “予温，你是不是很想念那个叫江孜枫的大哥哥？”苏晚璃摸着小公主的脑袋问。

    祁予温只是眨了眨眼，没有点头也不摇头。

    “予温，你想不想见那个大哥哥呢？”

    苏晚璃继而又问，但这一回她却见到小公主摇了摇头。

    她不想见江孜枫。

    ”换了我也不想见那个小子，说什么以后长大了要做妹妹的男朋友，突然就走了，不讲信用。”祁澜君吐槽道，随即走过去亲昵的牵起祁予温的手。

    “妹妹，我们去上学吧。”

    苏晚璃回过神来，看到祁澜君牵着祁予温的小手走向早就等候在门口的保姆车。

    她现在原地，随即拿出手机拨打江孜枫的电话，直到打第三个，电话才接通。

    苏晚璃开门见山直问，“江孜枫，你现在在哪里？”

