    庞大的广场上。

    此刻，人头、兽头、鬼头等头攒动，黑压压一片，场面显得有些骚乱。虽然他们都进入了书院，但是并不能算是书院的学子，封青岩并没有让他们皆化为人形……

    只是带他们体验一下而已。

    而在此时，他们的眉间皆被封青岩，点上了一个朱砂痣。

    “这个红点，可以开启智慧，目明心亮？”有生灵仰头，想看自己的额头道，“没有什么感觉啊，目没有明，心亦没有亮……”

    “白痴！”

    有生灵听到忍不住翻白眼，道：“这只是喻意。”

    “那就是没有什么用了？”那生灵挠了挠脑袋道，仰了仰头看不见，就忍不住伸爪子摸了摸，“书院的规矩倒是挺多的，不习惯啊，圣皇直接授课不就好？搞这么多没用的干什么？”

    “你可以不来，没有人求着你。”

    那生灵道。

    “呃……”

    那兽形生灵顿时无语了。

    而在此时，谢必安高声礼赞：“入学鼓箧，孙其业也。”

    咚咚咚——

    一阵急速如同马蹄般鼓声猛然响起。

    在诸多生灵的脑海里，犹如雷霆般滚滚落下，把不少生灵吓了一跳。

    而在此刻，陈重、第五都统等族人，正在广场的前端快速击鼓。

    “这是干什么？妈的，吓我一跳！”

    有生灵道。

    “不知道，这应该是书院的一种礼仪吧。”有生灵想了想道，“似乎有不少强族，都有类似这样的礼仪……”

    “九州书院乃是天下第一书院，岂能没有自己的礼仪？”

    “不错！”

    不少生灵认真观看起来。

    虽然说，不少生灵觉得强族、霸族的礼仪十分麻烦，十分没有必要，甚至多此一举。

    其实就是在他们面前装逼。

    但是，他们的心里还是挺羡慕的，希望自己亦能够像他们一样。

    在冥天里，莫要说是霸族，就是百十百强族的礼仪，都能够引得无数各族争锋模仿。所以自进入书院，就有不少生灵认真观察着，想着回到自己各族后，亦模仿九州书院这一套……

    在自己的族中，亦搞一座书院什么的。

    礼仪嘛。

    不模仿九州书院，模仿谁的？

    “这是什么意思？”有生灵认真讨教道，“为何要这样做？其中有什么喻意？”

    “以鼓明智和警示，以引起学子对读书的重视。”

    有人族生灵道。

    虽然此人族生灵，并不是九州人族，但是人族的文化文明，基本都是大同小异。

    “这样啊……”

    那生灵暗暗记下。

    当鼓声落下，谢必安再次高声礼赞唱：“立德修身。”

    他的声音，不知在何时，就渐渐散发着韵味，颇有几分封青岩声音的意思了。

    “立德修身。”

    九州人族起身拜下齐唱，倒是开始显得儒雅飘飘起来。

    其他生灵看到赶紧跟着起来高唱，尽管不知道是什么意思，此刻亦没有时间询问。

    陈重等族人二击鼓，但只有一响。

    谢必安礼赞：“见贤思齐。”

    “见贤思齐。”

    九州人族再拜下齐唱。

    这时，其他生灵已经跟上了节奏，不用再等九州人族先唱。

    陈重等三击鼓，依旧只一响。

    谢必安礼赞：“学而不厌。”

    “学而不厌。”

    众生灵三拜下齐唱。

    四击鼓。

    礼赞：“立志尚德。”

    “立志尚德。”

    五击鼓。

    礼赞：“破蒙始字。”

    九州人族齐齐跪坐下来，其他生灵看到连忙跟着跪坐下来。不过，并不是所有的生灵都能够跪坐……

    而在此时。

    一张张白纸从大殿后方飞射而出，平衡落在众生灵身前。

    随之又有一支支毛笔飞射而来。

    不过眨眼间。

    笔墨纸砚就整齐落好。

    “这是什么？”

    有生灵拿起一张纸看了看，一不小心就撕烂了，顿时有些紧张起来，连忙道：“这、这可不关我的事，是它自己烂的，我可是没有用力，它太过脆弱了。”

    “这似乎是人族的笔墨纸砚，应该是用来书写之用。”

    有生灵小心拿起毛笔道。

    “这么说，我们是要学习九州人族的文字？”有生灵不解道，“我们又不是九州人族，干嘛要学习九州人族的文字啊。”

    “你可以不学。”

    “我们不是人，学这个干什么？”

    “呃，若是我们进入九州书院，不会就是学习九州人族的文明吧？我们是冲着修行而来的啊，学习九州人族的文明干什么？”

    “呵，你不懂九州人族的文明，如何学习圣皇的修行之道？”

    “不错，即使圣皇毫无保留传授，你不懂九州人族文明，你亦学不了什么。”

    广场上热闹不已。

    有些生灵满脸的疑惑，以为进入九州书院，只能学到九州文明。这，似乎对他们并没有什么用……

    不过幸好，他们并不九州书院的学子。

    不对！

    圣皇不是说，吾等可以进入书院听课一日？

    呃，不会一日都讲授这些吧？

    不少生灵愕然起来，心里顿时有些失望，他们还以为圣皇会讲到修行之道。即使没有直接讲修行之道，起码讲一讲君子之道吧？他们对君子之道还是挺在意的……

    “果然……”

    有生灵失望道，认为九州书院并不会教授修行之道，要不然岂会如此容易进入九州书院？

    这，的确是太过容易了。

    天下间，有哪间书院没有条件的？

    莫要说是霸族的书院，就连百十强族的书院，都是一个名额难求。若不是盟友，其他各族根本就没有机会进入……

    不论是霸族，还是百十强族的修行之法，都是不外传。

    而且。

    不仅是不外传那么简单。

    若是一不小心外传了，绝对会斩草除根，绝不会让修行之法留传出去。

    “其实，能够学习圣皇的文明，亦是不错的。”有生灵却道，“这可是冥天的造化第一皇，他的文化，不出十年，必定会风靡天下，引得无数各族争锋模仿……”

    “诸位看看，有多少各族在模仿霸族？”

    “其实，不管怎么说，不论是霸族，还是百十强族，他们的文明、文化都比吾等种族要强得多。若是吾等能够学习他们的文明、文化，对吾等种族亦有诸多的帮助……”

    “可以使吾等种族强大起来。”

    “肃静！”

    广场太大了，生灵太多了。

    基本上没有一刻，是真正安静下来，总是吵吵闹闹，封青岩并没有沉下脸，只是微笑看着。

    此刻，他并没有苛求他们什么。

    没有必要。

    在他看来，他们这些生灵，还没有教化。既然没有教化，便不懂礼，就没有必要去苛求什么……

    他需要做的，就是教化。

    他建九州书院便是如此，教化冥天万族，用九州人族的礼仪来统治冥天，用九州的文明来征服冥天。在他看来，武力只能统治一时，无法统治一世，更无法统治永久。

    唯有文明方可。

    而且，不能急，若是急了，反而会引起反弹。

    不过此时，谢必安看到场面如此吵闹，便大喝了一声“肃静”，终于让众生灵安静下来了。

    礼赞：“破蒙始字。”

    “灵者，其天地之德，阴阳之交，鬼神之会，五行之秀气也。”

    封青岩温声道。

    但是，声音中充满韵味，在天地间不断回荡，“又曰：灵者，天地之心也，五行之端也，食味别声被色而生者也。”

    “按禽兽艸木皆天地所生，而不得为天地之心，惟灵为天地之心，故天地之生此为极贵。天地之心谓之灵，能与天地合德……”

    他的声音落在众生灵的心灵上，久久回荡不散。

    不少生灵心神震动。

    而在此时，封青岩手中蓦然凝出一支笔，虚空蘸了蘸，便当着众生灵的面，虚空写下一个“灵”字。

    不错，就是一个灵字，而不是人字。

    若是人字便太过明显了。

    此刻，灵字悬浮在半空中，久久不散，还散发着圣洁的白光，似乎蕴藏着君子气息。

    不少生灵看到此“灵”字，心神再次震动起来。

    灵是什么？

    是天地之心！

    是天地之德！

    所有生灵在圣皇的眼里，都是一样，并没有高低贵贱之分！在圣皇的眼里，他们这些弱小的生灵，亦是天地之心，天地之德……

    这让不少生灵感动不已。

    大帝漠视他们，根本不当作一条生命，但是圣皇却不会！在圣皇的眼里，他们的平等的，一样是生命……

    这如何不让他们感动。

    此刻不少生灵流下泪水，似乎第一次有至强者，将他们当作生命来看待。

    “灵者，其天地之德，阴阳之交，鬼神之会，五行之秀气……”

    有生灵轻声喃着，泪水不断划落。

    “吾等亦是生命！吾等，并不比霸族低贱……”

    “天下间，所有的生灵都应该一视同仁！不应该有高低贵贱之分……”

    “吾永尊圣皇！”

    不少生灵感动起来，心里再次对圣皇五体投地。

    虽然亦有不少生灵，听到并没有什么感觉，但是更多的生灵是听懂了。其实，听到没有感觉的，主要是因为他们听不懂，不知道封青岩在说什么……

    而在此时。

    九州人族微微愣了一下，就开始写下一个“灵”字。

    其他生灵看到，恭敬拿起笔，一边流着泪水，一边缓缓写着灵字。

    虽然绝大部分的生灵，都没有写过九州文字，但是照着写并不难，他们毕竟都是冥侯、冥王的存在。

    但是，亦有不少生灵，连拿笔都拿不起，不由目瞪口呆起来。

    最后只能化为人形拿起笔。

    随着时间的过去，有越来越多的生灵，自己化为人形了。

    不久后。

    不少生灵都写下灵字。

    “对了，这样做有什么喻意？”

    有生灵一边写一边道。

    毕竟对于一些生灵来说，写九州文字并不易，尝试了好多次，都大概写下来。

    “这应该是破字。”

    有生灵迟疑了一下就道，“其喻意便是，吾等身为天地之心，天地之德，首先要堂堂正正地立身于天地之间，要做那那顶天立地的生命……”

    “好喻意！”

    “不愧是圣皇，果然与其他种族的文明不一样。”

    不少生灵感叹道，觉得这样的礼仪很好，很有喻意，自己的种族亦要学习一下。不管有没有事，都应该要拉自己的族人，来写一写灵字，让族人知道，自己的种族，乃是天地之心，天地之德……

    那说话的生灵却是愣了愣。

    这只是我瞎猜的。

    当所有生灵都写下灵字后，谢必安高声道：“诸生肃穆。”

    一阵后，众生灵终于安静下来，谢必安再唱：“礼成，九州书院师生共拜天下太平！”

    此刻封青岩转身面向大殿，率领身后的生灵进行最后一拜。

    “吾愿天下太平！”

    当封青岩说完，广场上的生灵都浑身一颤，灵魂都有些颤抖起来。

    这不是害怕，而是一种无法言喻的颤抖，让他们说不清来，总之在封青岩说出“吾愿天下太平”时，他们的灵魂都控制不住颤抖起来，似乎灵魂都臣服般。

    此刻，即使是书院的围观的大帝，身影亦微微一颤。

    一句“吾愿天下太平”，令大帝都心神有些震动，心中同样有种无法言喻的感触。

    在此前，有谁曾对天下生灵说，吾愿天下太平？！

    没有！

    即使有，亦没有对着天下说。

    即使对着天下说，亦没有这个能力……

    但是圣皇有！

    圣皇有统治冥天的能力，但是他没有去统治，而是只愿天下太平！

    此刻广场上所有的生灵都拜服，心里更是对九州圣皇敬服得五体投地。

    这样的圣皇，才值得他们敬服，才值得他们追随。

    天下有如此圣皇才是他们之幸！

    生灵之幸！

    而在此时，封青岩身后的生灵，颤颤巍巍地跪拜下来，不少满脸泪水道：“吾，愿天下太平——”

    “吾，愿天下太平——”

    “吾愿天下太平！”

    不少生灵高呼了一次又一次。

    这对于较为弱小的种族与生灵来说，天下太平乃是他们的生存之基。

    种族方可延续。

    但是，天下何时太平过？

    从古到今，可以说没有一日真正太平过……

    永远只有血与泪！

    “吾愿天下太平！”

    众生灵的竭尽全力的高呼，一浪胜过一浪，瞬间冲破了云霄，仿佛要传遍整个冥天，让天下都要认真听一听般。

    势不可挡般！

    ……

    ……

