 “怎么样，怎么样，没找你麻烦吧？”

“我是谁啊，要找我麻烦有那么容易吗？”

“可你看起来不是很高兴的样子？”

李木兮看着张小静，沉默了片刻道：“也许有一句话你说对了。”

“什么话？”

“老铁树或许真的要开花了。”

见鬼了，要相亲，还让她去安排，这种事情找家里的长辈不好吗？

非要找她。

她安排个鬼哦，她自己都还没嫁出去呢，她给人家安排相亲。

这像话吗？

太扎心了吧。

合理怀疑他是听到她们说的话了，故意整她。

可是领导安排的工作，她不得不做。

“什么意思？”

“你身边有没有小姐妹长得好看的，学历高的，年纪大概26岁到28岁之间的，喜欢笑的，工作能力出色的女孩子。”

张小静撅了一下嘴，“姐，你在说你自己吗？”

“跟你说认真的。”

“我也是认真的，你这说的就是你啊，你每一条都符合啊。”

李木兮怔住，仔细想了一下慕烨的择偶条件，忍不住龇了一下牙，还真别说，她貌似都是对得上的。

这不是错觉，就是慕烨的身边没什么女人，她对女孩子的印象仅限于她。

或者是故意戏耍她。

可恶。

“少胡说八道，除了我之外，你身边还有吗？”

“有是有，不过人家不是有男朋友，就是结婚了，姐，你是要给谁介绍对象吗？

你多多推销我们俩啊，好的资源自家人要优先啊，别总是往外推。”

“你年纪不符合。”

“我也25了啊。”

李木兮揉了一下张小静的头发，“没你什么事。”

“切。”

下班的时候，李木兮提醒慕烨去参加今晚的聚会，慕烨正在穿衣服，大概是胳膊受伤有些笨拙，她习惯性的接过他手中的动作，“慕总，我来吧，你的胳膊上还有伤。”

慕烨微微低下头，正好看到她的头顶，她似乎钟爱于染一种发色，这么多年似乎都没有变过。

有点像慕无忧过年刚染的那种黑茶色，很自然，没有光亮不细看根本看不出来染了头发。

“慕总，好了。”

“嗯。”

“慕总，林安国际那边应该是他们的少东家做代表过来，这人不像老林总那么谦逊，为人有些嚣张肆意，口碑也没那么好。”

“嗯。”

“不过我觉得，这应该都是假象。

林安国际是他们父子打下的江山，当年仅仅用了18个月就成功在纳斯达克上市，创下了最快上市记录，如果林乔真的是一个没有真才实学的富二代，林安国际这几年不会扩张的快，也不可能把这么大的项目交给他来负责。”

“你是说他在扮猪吃老虎？”

李木兮点到即止，“我觉得是这样的。

你手上有伤口，我想的是把周纪一并带过去，到时候可以帮你挡一下酒。”

“你安排就好。”

李木兮考虑一向周全，慕烨很多小事情都任凭她作主。

三人都出发了，李木兮又收到了对方发来的短信，说是改地方了。

“慕总，小林总约在了郊区的一个马术俱乐部，小林总擅长马术，他应该是……”李木兮话还没说完就被慕烨打断了，“没事，过去就是了。”

“小纪，掉头，重新导航。”

“好的，木兮姐。”

李木兮不再说话，慕烨刚从国外回来，还有一点时差，正闭着眼睛休息，李木兮看了一眼，往他的身上盖了毯子。

到达俱乐部的时候，林乔已经到了，还有几个他的富二代朋友，每个人都搂着年轻貌美的女孩子，嗲嗲的说着话。

李木兮对于这样的场合已经见怪不怪了，并不是每个人都像慕烨这般自律和禁欲。

她觉得自己进入慕氏上班是最正确的选择，总裁三观正，她干起工作也舒心的多。

林乔乐呵呵的道：“慕总可真是贵人，我约了这么多次总算把你约来了。”

“你好。”

慕烨和他握了一下手。

“哟，李秘书，一阵子不见，这又更加光彩照人了。”

林乔把目光放在了李木兮的身上，他和李木兮打过几次交道，这小秘书每次都油盐不进，难搞的很。

李木兮依旧是公式化的笑容，“小林总谬赞了。”

“哪是谬赞啊，还真别说，慕总是真的有福气，身边的秘书不仅工作能力强，长得也甚是好看。”

林乔的目光直勾勾的定格在李木兮的身上，丝毫不加掩饰。

说着，还想动手去摘李木兮的眼镜，李木兮刚想躲开，却见慕烨抓住了林乔的手腕，沉着声音道：“小林总，这是我的秘书，不是你接触到的那些女人。”

林乔吃痛，笑眯眯的道：“是是是，慕总说的对。”

慕烨放开了他，林乔又道：“慕总别生气，我只是觉得李秘书的眼睛很好看，眼镜完全挡住了她的风采。”

李木兮笑着嘲讽道：“小林总说笑了，近视眼的眼镜摘不得，不然一米之外就人畜不分了。”

林乔挑了一下眉，看向慕烨，只觉得他对她这个秘书是真的纵容。

“李秘书的嘴还真是一如既往的犀利。”

“当秘书的，就是靠这个吃饭的，让小林总见笑了。”

“那行吧，我们先吃饭，吃完去马场跑两圈。”

吃饭的时候，林乔和他的朋友一直在敬酒，大多时候是周纪在挡酒，李木兮和慕烨象征性的喝了几杯，林乔觉得慕烨没足他面子，隐约有几分不悦，但慕烨不会管这些，他不想喝谁的面子都不用卖，他只能把这口气憋在肚子里。

“慕总，这是我们两家第一次合作这么大的项目，我也是第一次做，以后还请慕总多指教了。”

“客气了。”

慕烨始终面无表情的。

因为慕烨这个冰山的气息太冷，她也没带女伴，其他几个人虽然带着女伴，也不敢太肆意，规规矩矩的吃饭谈公事。

吃过饭，林乔就带着大家去了马场，有工作人员牵着两匹马走了过来，“林少，你的马牵过来了。”

“慕总，我这两匹马都是欧洲的进口纯血品种，有没有兴趣来一场，我父亲一直告诉我说，慕家教育出来的孩子都是全才，什么都会，让我多学习学习，不知道今天有没有这个荣幸见识一下慕总的风采。”

 