    耳中闻得周叡的来意，场中所有人都不禁将目光转到了张三丰的身上。

    “师父竟然与仙人相识？”

    宋远桥和俞莲舟等武当弟子的眼中则是闪过了无尽的欣喜。

    倘若这件事情是真的，那么他们武当派又何惧紫霄大殿前这些江湖人士？

    而那些江湖人士的神色就有些惊恐了，如果张三丰当真与仙人有旧，那么他们今**宫武当派，岂不是直接得罪了一位仙人？

    此时此刻，这些江湖人士只好在心里面暗自祈祷，这位仙人与张三丰之间的关系并没有多么地密切了。

    至于阻挠仙人行事？就算借他们一副熊心豹子胆，他们也没有那个胆量。

    “仙人是来找我的？”

    面对众人的探寻目光，张三丰却是有些失神，他的脸上挂满了疑惑的神色。

    无论如何，张三丰也没有想到眼前这位仙人，是专程前来寻找他的。

    “自己什么时候有缘与仙人相识了？”

    不过张三丰却是不敢有任何一丁点的怠慢，他当即拱了拱手说道：“上仙有何吩咐，但说无妨，贫道绝不推辞分毫半点。”

    周叡微微一笑，他并没有直接理会张三丰，反而是将目光转向了那些江湖人士的身躯之上。

    随即，只听周叡风轻云淡地说道：“本座方才处于云端之时，观你等好似有些事情要与武当派解决，不如你等先将事情解决了再说？”

    此言落下，本就心中惴惴不安的一众江湖人士，脸上的神色更是瞬间如丧考妣那般，苍白地没有任何一丝的血色。

    各大门派的主事者们也彻底地不知所措了，听仙人这意思，是在诘问他们，为张三丰的武当派主持公道吗？

    就在绝大多数江湖人士心慌意乱的时候，还是华山二老率先反应了过来。

    “上仙您说的哪里话，我等华山弟子又怎么敢耽误您的事情呢。

    此次我华山派前来武当山，只是为了给张真人祝祝寿，和武当派叙叙旧。

    相比较而言，自然是上仙您的事情最为重要。”

    华山二老相互对视了一眼，齐齐躬身一拜，面带谄笑地恭敬说道：“上仙您有什么事情，还请尽管吩咐。

    我等虽然不如张真人那般修为高深，但是却也有心为上仙您尽一份绵薄之力。”

    说到这里，华山二老还不忘朝着少林空闻和尚，以及峨眉灭绝师太看了过去。

    “空闻、灭绝你们两人是不是有其他的事情？

    如果没有的话，就不要耽误上仙的要事！”

    华山二老的态度，自始至终都很坚定，那就是绝对地站在周叡这边，就仿佛他们俩是周叡的人那般。

    “我们能有什么事情？就算是有，那又怎么可能比上仙的事情更加重要？自然是上仙先请了！”

    空闻和尚和灭绝师太两人闻言，脸色骤然间巨变不止，连忙朝着周叡恭敬地拜道。

    这两个人表面上是诚惶诚恐，暗地里面却是直接把华山二老给骂了一个狗血喷头。

    华山二老方才那番语气，就好似是他们少林和峨眉在耽误上仙的事情一般，话里话外直接将整个华山派全部给摘出去了。

    “上仙，我们也没事，我们就是感觉大殿里面太闷了，所以到外面来和武当的同道们说说话，上仙您请！”

    崆峒、昆仑等门派的主事者，亦是慌忙不迭地拱手说道。

    他们显然也是担心自己如果态度表明的晚了，再直接被华山二老扣上一个耽误上仙的黑锅。

    “这……”

    眼见得如此情景，武当派的宋远桥、俞莲舟等人，脸上皆尽浮现出了一抹哭笑不得的神色。

    又岂是方才想要拔剑自刎的张翠山，他心里面更是五味杂陈，纷乱至极。

    方才这些武林门派还在咄咄逼人，结果现如今听到周叡是专程前来寻找张三丰以后，一个个地态度皆尽是转变的飞快，就好似他们与武当派有多么亲密的关系那般。

    不过一众武当弟子的心里面也十分地清楚，如果眼前这位上仙只是一时兴起前来寻找他们的师父，和他们师父并没有什么交情的话。

    那么等到上仙离开以后，他们武当派肯定还会再次受到各大门派的针对。

    一时之间，众位武当弟子不由得皆尽将火热目光投向了张三丰的身上。

    如果当真能够与这位仙神人物攀上关系，那么他们武当派就彻底地发达了。

    “上仙但有所命，贫道绝不推辞！”

    张三丰的神色亦是十分郑重，他再次拱手抱拳询问道。

    这一次，周叡到是并没有将话题转向他处。

    “莫要这么严肃，本座只是有一份机缘予你罢了！”

    微微颔首，周叡轻笑着说道。

    耳中闻得此言，在场当中所有人眼中的瞳孔都不禁为之一缩。

    机缘？仙人赐下的机缘？这岂不是仙缘？

    下一个瞬间，那数百名江湖人士皆尽朝着张三丰投去了炽烈无比的目光，恨不得能够直接取而代之。

    而一众武当弟子的眼眸深处，则是浮现出了对于自家师父的无尽祝福与喜悦。

    当然，在他们的内心深处，同样也升起了一抹火热。

    那可是仙缘啊，又有什么人会不想要呢？

    饶是以张三丰的心性之沉稳，他此时此刻都不由得有些呆愣。

    瞥了一眼震惊失神的众人，周叡继续出声说道：“此方世界，天地灵气十分贫瘠，因此仙道修行不显。

    不过本座偶然间得知你张君宝天赋之惊才艳艳，本座不忍你这块良才美玉蒙尘，所以特此打通世界屏障前来寻你。”

    听到这里，场中所有人的心里面再次为之震撼不已。

    世界屏障这种存在，他们虽然都是第一次听说，但是却能够理解这个词汇所代表的意思。

    顾名思义，世界屏障自然就是两方世界之间的屏障了。

    连这种东西都能够打通，你还说是你自己不是仙人？

    至于说对方是否在欺骗他们，这一点场中所有人却是完全不曾怀疑过。

    一个飘然间自千丈高空降落下来的人物，一个挥手间将数百名武林好手齐齐搀扶起来的人物。

    如果对方当真是在欺骗他们，那么他们也自认倒霉了。

    此时此刻，场中所有人愈加地详细周叡就是仙神一般的存在了。

    也正是因为如此，他们对于即将得到仙缘的张三丰，更是羡慕嫉妒到了极点。

    当然，除去羡慕和嫉妒以外，场中有两个人的心里面同样是笑开了花。

    这两人便是那华山派的华山二老。

    华山二老可是自始至终都在捧周叡的场，他们两人不求能够如同张三丰那般得到仙缘，只要仙人能够眼熟他们两人就足够了。

