    “怎么样？”

    “嗯哼，你穿什么都好看~”

    繁华的街道上停着一排豪车，路冷泉理了理自己的衣领，检查着身上是否有什么脏污。

    而在他的正前方，秋雅正靠在她银色的加长跑车旁，嘴角边挂着恰到好处的笑容。

    “话说，你怎么来了？”路冷泉看向她。

    “我要去见一个人，想起来你今天入学，顺路就过来了。”

    秋雅单手抱胸，右手肘抵着左右的手背，指尖夹着一根燃着的香烟，漫不经心的看向周围，“而且你是我的人，别人都是那样的排场，你总不能太寒酸了。”

    “啊……”

    路冷泉转过头去。

    在学校门前停靠的车几乎没有低于百万的，穿得一个比一个像特工的保镖，会像迎接皇族莅临一样接送他们下车。如果秋雅不来给他撑场子，他会显得相当异类。

    大概这就是上流吧。

    “昨晚的事情处理得怎么样？”秋雅忽然问道。

    “还好吧，我能解决。”

    路冷泉叹了口气，皱眉道：“另外，别找人跟着我了。我们歌舞街区除了夜枭那几个之外，其他人的盯梢技术都业余得很，被我发现就显得挺尬的。”

    “哈哈哈，翅膀硬了呀。”

    秋雅低头轻笑起来，随后呼出一口白雾，略带惆怅的看着天空，说道：“有时候我真的觉得你不是胚胎人，而是个仿生人。”

    胚胎人与仿生人的区别，主要就在于七情六欲之上。

    虽然路冷泉偶尔也会暴躁和耍滑，但秋雅很清楚，这不过是他为了达成目的而做出的伪装罢了。

    这家伙十岁就知道见人说人话，见鬼说鬼话，察言观色的水平比正常人都高。就像是他现在这副淡然高深的模样，也是他针对自己的喜好而定制出的一种模式。

    因为她喜欢做事不拖沓，果断有主见的手下。

    也正是如此，秋雅才觉得他不像是个人，更像迎合人类需求的仿生科技。

    “你呢？整天掐着一根烟，也是为了保持自己的威严吗？”

    路冷泉看向她，目光里满是打量之色。

    秋雅今天穿着一身厚得夸张的名贵外套，里边却是一套古典的黑色连衣长裙，配合起头上的女士宽礼帽，气质不输在场出现的任何一名贵妇人。

    这是她从死去的丈夫身上接过位置，经营了十二年的成果。

    现在的她在市区里也算是一个有名头的人物了，代价就是至今没有再嫁，同样也没有拥有子嗣。

    平民区的人充满了野心，公司狗们为了往上爬更是不择手段。

    动感情的风险太大，装饰用的傀儡也毫无意义。

    高傲女王的人设，反而能让她活的更久。

    “呵……”

    秋雅不置可否的笑了笑，抬头看向空中飞来的庞然大物，开口道：“真正的大人物，要来了哟。”

    一股强烈的热气流从上方刮来，将两人的衣物都吹得随风摇摆。

    那是一辆银黑配色的私人浮空车，整体外形像车但体积是普通跑车的两倍，代替轮胎的是四个冒着蓝火的可动式喷射装置，用于推进和降落。

    这是真正属于上层人的交通载具，最便宜的一款都要三千万。

    “天火制造的黑骑士浮空车，看来你这一届有核心高层的后代啊。”秋雅眯起了眼。

    “嗯。”

    路冷泉转过视线，浮空车刚好停靠下来。

    银色的车门缓缓向上打开，率先走出来的是一个装备着外骨骼装甲的短发女性。

    没错，是那种攻坚作战的特种装甲。

    复合的特种钢板至少五毫米，各处关节的压力管材料也是防弹的，用于传导动力发生装置产生的力量，让穿戴者可以毫不费力的使用这身沉重的铁块，打出成吨的攻击。

    除了材质与设计的精妙以外，铠甲的外形一样令人移不开目光。

    贴合人形的盔甲曲线，棱角分明的部件，以蓝色为主基调的荧光涂装，精致打磨的装饰纹路，胸口上印着的燃烧飞鸟，身后的披风就像是凤凰的尾翼。

    那简直就是一个艺术品！

    “没想到天火的不死鸟也来了。”秋雅有些意外。

    “嗯。”

    路冷泉点点头。

    天火科技，新秩序最强大的军火研发公司，同时也是最大的私人警察管理公司。除了日常巡逻的普通警员之外，他们还培养了七个顶尖配置的超级警察，不死鸟正是其中之一。

    这一个是为了向世界展示他们公司的新成果，推销军火，二个则是按照娱乐巨星的培养模式，把这些颜值和战斗力兼备的“超人”打造成恐怖的吸金机器。

    从结果上看，这个点子无疑是相当成功的。

    接代言、拍电影，几位天火超警每年捞到的钱占据了公司营收的三成之多，在市区享有极高的声望。

    “啊！是不死鸟！”

    “真的是不死鸟诶！”

    “可以给我签个名吗？”

    不死鸟的五官十分立体，脸蛋白皙紧致，美眸顾盼生辉，身材也是极佳，多次登上新时代杂志的封面，人气在七位超级战警里排名第二。

    在她现身的那一刻，现场的学生便陷入了高度的亢奋中。

    若不是身边有保镖阻拦，有几个愣头青估计真的会忍不住冲上去。

    “听说这女人是个拉拉？”路冷泉忽然看向秋雅。

    “不，她男女通吃的，战警里的男性几乎都把她潜过。”秋雅轻蔑的撇了撇嘴。

    “真的假的？”

    路冷泉惊愕的看着她。

    平民区对上层人的敌意一向很重，他甚至有点分不清秋雅是不是在开玩笑。

    “我手上有视频，你要验验货吗？”秋雅耸肩道。

    “那可真是不得了了。”

    路冷泉不禁咋舌，而后补充道：“发我一份。”

    “行。”

    “小姐，学校到了。”

    不死鸟的脸上带着微笑，像个骑士一样对着浮空车内抬起了手。

    随后，浮空车下走下来一个长发女孩。

    她身着公式化的正装和套裙，面容清冷，身段窈窕，没有明显的义体装载痕迹。就像是旧秩序的公主出巡，周遭的人群在她的面前都只是陪衬。

    “啊，原来是天火三董事的小女儿姜松雨啊。看起来是个很守规矩的性格，脸是一张精致的头牌脸，气质绝佳，身材不错，双腿也很有力，嗯……”

    秋雅扬眉打量了一阵，然后回头道：“你打算多久拿下她？”

    “啊，我对这种温室里的娇花没什么兴趣。”路冷泉皱眉道。

    “不要误会，我不是让你真的和她确定什么关系。那个词怎么说来着……常客？哦不不不，类似于情人这样的关系，把她牢牢的攥在手里，天天为你服务。”秋雅笑道。

    “不要误会，我没有误会。”

    “哦？倒是我把你看得太单纯了，哈哈哈。”

    秋雅笑了笑，开门坐上了车后座，对他说道：“时间也差不多了，你该走了，可别死在里面了。”

    “嗯，谢谢你来送我。”

    很自然的和她打了个招呼，路冷泉转身朝校园走去。

    “走吧，我们回歌舞街区。”

    秋雅靠在后座的椅背上，看向校门的方向。

    司机并没有多问什么，老老实实的驱车调头，离开了大学。

    驶出大路之后，汽车的速度开始加快。

    看着周围不断后退的建筑，秋雅正准备闭目小憩一阵。就在这时，她的身边传来了一阵有节奏的敲窗声。

    转头一看，不死鸟那张带着笑容的脸正出现在车外！

