    商肆对七叔的印象很差。

    这糟老头子坏得很。

    偏偏他还拿七叔无可奈何，总不能跟一个神经病患者置气。

    看见七叔，顾晚卿不只意外，也很担心。

    一眼看去，七叔还是儒雅有风度的，并无异样。

    “七叔，你这些天都去了哪里？”

    七叔眼眸闪烁, 眉宇低垂，有些难为情，“抱歉，让顾小姐担心了。”

    说完，他看了一眼商肆，眼神充满着警惕。

    “太晚了，顾小姐你好好休息, 明天再说。”

    “好！”

    七叔的适时出现，帮顾晚卿重新找回了主动权。

    恢复理智的她对一件事产生了怀疑，需得叫人调查清楚以后，再想如何处理她跟商肆的关系。

    在此之前，需要跟商肆保持距离，保持理智。

    商肆不紧不慢地在两人身后跟着。

    走到门口，发现七叔站在顾晚卿门口还要站岗，他不满道，“都很晚了，七叔是不是应该走了？

    如果你没地方住的话，我现在让薄止文下来给你安排一间病房住。

    虽然在北城住院，和在京城住院，不是一个价，但差价我可以给你补。”

    七叔年纪长商肆一大截，站在门口气势丝毫不落下风，一点挪步的意思都没有。

    “我是顾小姐雇的保镖，你是谁？”

    “我是她老公！”

    七叔无言以对。

    顾晚卿的心蓦然一动，她不耐烦地打发走了两个男人，进门立刻给江明打了通电话过去。

    顾晚卿一夜没睡好, 脑海里翻来覆去都是商肆的那些话。

    无关紧要顾念薇；

    红豆沙冰白月光……

    她卧在床上踢着被子，说不出的兴奋。

    天亮，有人敲门；

    顾晚卿立刻钻进被子里，假装没有睡醒。

    她听到了门口商肆的声音，不让护士来打扰她休息；

    后来，又听见商肆和七叔因为谁站在门外争执了几句，还是薄止文说病人需要休息，才把两位祖宗给清走。

    直到江明给顾晚卿打电话，说他到了门口，顾晚卿这才起来。

    “老大，你被商肆那斯给骗了！”

    “我找人查了个遍，那货根本就没去民政局递交离婚申请！”

    “他什么意思啊？”

    江明专注骂商肆不仗义，耽误他老大的青春，却没留意到顾晚卿弯起的唇角。

    “对了老大，上周秦朗问我你最近在忙什么，说你在GL请了一周的假。”

    “嗯。”顾晚卿淡淡的应着，“你怎么说？”

    “我说可能是因为谭沫吧。”江明自来熟地从自己带来的果篮里取出一个苹果，简单擦擦就咬了一口，“老大的行踪也不可能跟我报备～”

    顾晚卿没理会他怨气载天的语气, 倒是提醒了他，“看见谭沫先躲远点, 然后偷偷跟着，把位置发给我。”

    江明瞪大眼睛，“她复明了？”

    顾晚卿轻哼了声。

    没有失明过的人，算什么复明？

    只怕要“反清复明”。

    “她就是叛徒！”

    江明吓得苹果都拿不住了，“什么？”

    紧接着，起身就要走。

    “坐下！”顾晚卿怒了句，掀起胳膊、腿上的几处伤给江明看。

    江明眼中怒火中烧，“这都是谭沫伤的？”

    “坐下，慢慢说给你听。”

