    “讨厌！”

    秦柔最终还是发现了两个人暧昧的姿势，游龙身上淡淡的男子气息，让她俏脸一红，慌忙略显狼狈地爬了起来，一双大眼睛赶紧转过一边去，不敢看还躺在地上的少年一眼。

    “嗷呼！”

    由于游龙的速度极快，啸月豹身狼完全没有想到竟然有人敢在这种情况下出现，猝不及防之下，银风拨浪枪狠狠地插进了它的胸口，疼得它怒吼连连，厚实的狼蹄剁在地面上，激起漫天的黄尘，一些长在旁边的小树，直接被啸月豹身狼坚硬的尾巴扫成两段。

    “这么坚硬的尾巴！”

    看着直接就被扫得七零八落的树木，游龙心中暗叹，要是一般的元者被这条尾巴扫中，估计身体内的内脏都会被震荡得移了位吧。

    “游龙哥，这啸月豹身狼全身的皮毛都很坚硬，你要小心一些！”

    在游龙抱着秦柔摔飞出去的时候，阿狸早就从少年的怀中溜走了，此刻正躲在一棵大树后，用灵魂力跟自己交流道。

    少年之前受伤太重，虽然经过一段时间修养，但是阿狸还是担心他的伤势会复发。

    “皮毛都很坚硬么……”

    看着尾巴犹如钢鞭一样的啸月豹身狼，游龙的眼中有着浓浓的战意，现在自己的身体，正在逐渐被冰火蟒皇精血和自身的神秘精血改造，无论是骨骼还是肌肉，都变得像钢铁一般，就算没有修炼雷元诀，想来也能够跟啸月豹身狼一拼吧？

    “嗷呼！”

    被刺伤的啸月豹身狼，此此刻瞪着两只血红的眼睛，银风拨浪枪已经被他甩到一边，厚实的狼蹄往下一踏，也不顾身上血流如注的伤口。

    “唰！”

    啸月豹身狼跟着就是一个飞扑，直接对着游龙扑了过来，尖锐的利爪，已经出鞘！

    “嘭！”

    面对啸月豹身狼的扑击，游龙的精神力发散开来，很快在身前形成一道精神力防御，然而面对庞大的啸月豹身狼，精神力防御很快就碎裂了。

    这里魔兽太多，只要受一点伤，之后的路程都会变得艰难许多，所以游龙并不打算在这里受伤！

    “畜生！”

    看到游龙救下了自己的妹妹，秦枫这时候已经反应过来，手里举着一把有灵异波动的利剑，怒喝一声，划起一道剑芒，便朝啸月豹身狼的后背斩杀下来。

    “铿！”

    啸月豹身狼的动作十分灵活，觉察到身后有人袭至，犹如钢鞭般的尾巴直接一甩，硬是用一条尾巴挡住了刺来的利剑，还有几缕火星溅了出来，秦风的身体，也被剑上传来的巨大力道震开几步！

    “七星元者的实力，上品凡兵，两者加起来都不能够伤这畜生？”

    看到这震惊的一幕，游龙彻底为啸月豹身狼的强悍防御吓到了，一般来说，上品凡兵的破坏力已经可以跟一些下品灵兵相媲美了，但是饶是如此，秦风的利剑还是划不开一道伤口。游龙寻思，这可能是跟啸月豹身狼吸收的能量有关，由于能量的特殊，所以其身体也异常坚硬。

    “嘿嘿，看起来这啸月豹身狼在万兽谷修炼得不错呢，啧啧……”

    寒冰老祖这时也看出了一丝端倪，饶是以他的见识，还是忍不住啧啧称奇。

    “寒冰老祖，要是我能够将它这身皮毛扒下来的话，是不是可以卖很多钱？”游龙这时候紧盯着眼前的啸月豹身狼，不着边际地问了一句。

    “……”

    体内的寒冰老祖直接无语，想不到少年在此时想的，竟然是能不能赚钱的问题，这小子是小时候穷怕了吧，还是脑筋短路了。

    “蚊子再小也是肉嘛……”被寒冰老祖鄙视，游龙一脸无辜。

    “这啸月豹身狼的一身皮毛到是挺值钱的，而且说不定，它们的体内还有魔核形成哦，另外，它们的精血还是挺精纯的，应该还保留着一丝上古神兽的血脉，要是你喝下去的话，可能对解除你体内的封印有一定的效果！”

    寒冰老祖好像是突然响起了什么事，在游龙的体内嚅嚅说道，语气有点不确定。

    “我喝它的精血？还对解除我体内的封印有一定的效果？”

    游龙听了他的话之后一惊，喝血跟解除封印这两者之间，有什么联系么？

    “臭小子你听着，虽然我不是很确定，但是在遇到强大的魔兽时，你可以试着运用你的精神力和吞噬之力，悄悄地吞噬它们的魔核和精血，有没有用，你试过就知道了……当然，这种事情你要悄悄的进行，特别是你有吞噬之力这件事，能让别人少知道的，就尽量不要让别人知道！”

    寒冰老祖这时语气凝重地说道，“吞噬之力，是你的一种特殊能力，也是你的底牌，这世上，还有很多跟你一样是特殊体质，这都是他们与人交战时不轻易示人的底牌！”

    对寒冰老祖的话，游龙倒是深有同感，以前在与人交战时，他都是悄悄运用吞噬之力，在敌人不注意的时候，悄悄吞噬天地间的元气来补充自身的消耗。

    “唰！”

    就在游龙和寒冰老祖用灵魂力交流着的时候，秦枫因为一剑竟然伤不到啸月豹身狼而再次暴怒出手，凌厉的剑锋切割着空气，令人毛骨悚然的剑气，再次落到啸月豹身狼的身体，不过这一次，他选择了啸月豹身狼的腹部！

    “嗷呜！”

    锋利的剑刃，这次终于插进去了数寸，疼得啸月豹身狼怒吼连连，锋利的狼爪将地上抓出十多道痕迹，就连身旁的岩石也不能例外，甚至直接被狼尾打爆，碎石激射而出，让人们看到了这种魔兽的强悍一面。

    不过就算啸月豹身狼十分强悍，但是在绝对的实力压制下，五头啸月豹身狼很快就被秦朗等人合力击毙，其中有一头逃跑的啸月豹身狼，是被游龙用银风拨浪枪从后面掷出，犹如掷标枪一般，夹带着凌厉的风声，直接被刺破脑袋而亡。

    “游龙小兄弟，想不到你还有这么强的实力！”

    看着那头逃跑的啸月豹身狼脑浆横流，秦朗当即变了脸色，对着游龙夸奖道，因为他知道这种魔兽的防御是有多强悍！

    “游龙小兄弟的反应能力也不弱，要不是小兄弟眼疾手快，我们的秦柔侄女就得受伤了……”

    说话的是一名跟秦朗差不多年龄的中年男子，实力大概是一名一星武师，这时候眼睛特贼，已经看到秦柔正在偷看着少年，当即笑呵呵地说道。

    “王叔！”

    听到那名中年男子拿自己开涮，秦柔这时俏脸通红，想起刚才将游龙压在身下的那一幕以及暧昧的姿势，急促地打断王叔的话，眼中娇嗔带怒，犹如雨后清莲，尽显美态！

    “哈哈，不说了不说了……哎对了小兄弟，你娶媳妇了没有啊？”这边刚被秦柔打断，叫王叔的男子转身向一旁的游龙问道。

    “哐当！”

    心虚的游龙此时拿着一把尖刀，正要帮忙秦朗等人切割啸月豹身狼的皮毛，听了王叔的话之后，手上的尖刀直接掉到一块岩石上，发出清脆的响声。

    “这家伙，存心的吧！”

    游龙心中暗骂，看着地上的尖刀，一时间捡又不是，不捡又不是，一张小脸，也想秦柔一样，变得通红，因为他也想起了刚才一时情急，接着两者之间出现的暧昧姿势。

    “臭小子，刚才感觉很爽吧……”就在游龙窘态毕露的时候，其体内的寒冰老祖这时候也来凑热闹了。

    “去死！”

    不敢骂王叔，游龙只能拿身体内的灵魂体来出气。

    “嘿嘿，那小妞身材不错哟，你看那细腰，那……”

    就在寒冰老祖有向老不正经发展的时候，游龙忽然眉头一皱，十多道强大的气息，正在不断逼近。

    “小马，快将那几颗魔核收好……”

    在游龙觉察到有人向他们靠拢过来的时候，实力最高的秦朗，这时也注意到了，当即也是眉头一皱，然后赶紧向另外一名中年人说道。

    “哈哈，秦朗，看来我们黑狼佣兵团跟你们还真是有缘哪，竟然又见面了……”

    一声淡淡的笑声，从不远处的一个小土坡传了过来，游龙注意到秦朗的表情明显地变了一下，当即好奇，到底会有谁过来，竟然会让秦朗的反应这么大？

    “是黑狼佣兵团！”

    听到这声淡淡的笑声时，秦柔和秦枫的脸色，顿时变得无比难看，尤其是秦柔，一双俊目，恐惧而充满仇恨地盯着从小土坡朝他们走过来的十多个人，这些人的衣服袖口位置，统一绣着一个黑色的狼头。

    “秦朗，想不到你这么没用，两个月过去了，才收了一个这么年轻的小佣兵，看来大鹰佣兵团是越来越没落了啊……”

    此时说话的，是一名跟秦朗一样年龄的中年男子，说这番话的时候，一双眼睛，却炽热地盯着脸上还没有退去红色的秦柔，阴厉的脸上，慢慢涌上一抹病态的潮红，连呼吸也在慢慢变得粗重……

    “又是一个精虫上脑的家伙！”

    看到中年男子的病态潮红，游龙心中小心的嘀咕道，手中的银风拨浪枪握得更紧，虽然还不太清楚来者何人，但他能从现场的气氛中，感受到一股火药味，看来今天没有想象中那么平静啊……

