    那个蛇头是故意在带着他和云熙兜圈子！

    夜鹰从脚边的旅行袋中拿出平板电脑，看了眼上面的地图，他们目前所航行的方向也不是科西嘉岛！

    “看来又有人觊觎你的美色了。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ ”

    夜鹰对着云熙小声嘀咕了一句，放下手中的平板电脑，直接从那个旅行袋中拿出了tac5o，“哗啦”一声拉开弹仓，塞进一颗黑色弹体上带有红圈的穿甲燃烧弹，闭锁上膛，对着正在驾驶汽艇的蛇头，用法语说道：“如果你不想自己在我说完这句话之后，被炸成一堆碎肉，你最好现在开船把我们送到我们想去的地方。”

    蛇头看到夜鹰拿在手里的大家伙，顿时吓得浑身一哆嗦。虽然他裤腰带上也插着一把柯尔特左轮枪，但是自己那把“玩具”完全不够别人看的，光是体积上就不是一个级别的，更别说威力了。

    原本蛇头认为夜鹰和云熙是偷渡者，再加上看到云熙长相绝美，便想着找地方把夜鹰给做了，然后在自己爽过之后，把云熙给卖了，能赚一笔。可他怎么也没想到，这两个根本不是什么偷渡者，而是真正的狠角色，一扣扳机就能让自己变成碎肉的狠角色。

    蛇头二话不说，直接修正汽船的方向，往科西嘉岛驶去。

    汽艇停稳后，夜鹰把tac5o扛在肩膀上，走到蛇头跟前，对他伸出手，说道：“把我之前给你的路费还来。”

    蛇头没有任何犹豫，利索的把自己身上所有的钱全都掏了出来；不过夜鹰只是取走了自己的那一份。

    零点时分，夜鹰和云熙登上了地中海第四大岛，因为自然风光优美，所以被称为“美丽岛”科西嘉岛。

    云熙看着那艘逃也似的，远去的汽艇，对身边一脸冷酷的夜鹰，说道：“刚才你那流氓的样子，倒是跟某个人挺像的。”

    “不，真要比流氓，那小子可得比我流氓多了。”夜鹰当即反驳道，“因为他师傅就是流氓，彻头彻尾的大流氓！”

    云熙：“……”

    ……

    科西嘉岛是典型的地中海气候，年平均气温在十五点五摄氏度左右，冬季温和，夏季也不酷热。所以云熙身上只是穿了一身aor2丛林迷彩作战服，也不觉得寒冷。

    岛上山体为花岗岩结构，岩体呈绯红、玫瑰和绛红色；山地从124月积雪，森林覆盖面积占全岛2o。

    远处被白雪覆盖的丛山，在月光下，折射出银白色的光芒，站在海岸边看去，异常的美丽。

    不过，往往在这个时候，总会有人出来打扰。

    夜鹰抬起手腕，看了眼自己的夜光军用表，说道：“现在是凌晨零点十三分，按照我们的负重，我们将花费差不多一个半小时，才能进入森林。如果你抓紧时间，在天亮正式开始训练之前，还有几个小时的睡眠时间，不过你愿意站在这里看风景，我也没什么意见！”

    又是没什么意见！

    不管自己做什么，夜鹰都是“没什么意见”！真是古板的家伙，云熙暗暗腹诽。

    夜鹰和云熙背着装备、帐篷这些东西往科西嘉岛南面，一座山山脚下的森林走去。

    不过两个人的运气不错，刚走进阿雅克肖，就遇到了一个驾驶着皮卡车打算去南边一个葡萄酒厂进货的司机，看到背着提着大包小包行李的夜鹰和云熙，表示愿意带两个人一程。

    夜鹰没有拒绝。这样他和云熙两个人只用了半个小时的时间，就抵达了森林外的小镇。

    夜鹰把那份从蛇头那儿拿回来的路线全都给了司机，令司机喜出望外。

    因为科西嘉岛的年均气温都在十摄氏度以上，所以即便是在冬天，森林里面也没有积雪，依然是郁郁葱葱的一片。这与森林上那白茫茫的山体，形成了鲜明的对比。

    进入森林之后，夜鹰把那顶野营用的帐篷支了起来。虽然出的时候，夜鹰说这顶帐篷是给自己用的，但是在训练正式开始前的第一晚，夜鹰还是把帐篷让给了云熙；自己带着tac5o和手枪，走进了森林。

    第二天天刚亮，云熙的生物钟就把睡梦中的云熙叫醒。走出帐篷，活动开身体后，云熙开始练习常青所教的寸拳，这是她在“炼狱”时候就已经养成的习惯。

    云熙每一招每一式都练习的很认真，直到把整套拳全都打完，才现站在自己身后的夜鹰。

    云熙在“炼狱”训练了那么长时间，在警觉性上，也有了显著的提高，可即便这样，她还是没有现悄然靠近的夜鹰！如果是在真实的战斗中，云熙知道自己已经是具尸体了。

    “警觉性太差了！”

    夜鹰开口就指出了云熙的不足之处，说道：“对于一个合格的特战队员而言，不管是吃饭、喝水、睡觉还是在上厕所，时刻都要保持应有的警觉性！要想成为一个优秀的狙击手，更是要有乎常人的警觉性，不然在你盯着狙击镜搜索目标的时候，敌人已经从背后把你抹了脖子。”

    夜鹰把一颗野果扔给云熙后，随意的问道：“你刚才打的是寸拳？”

    云熙点了点头。

    “常青教的？”夜鹰继续问道。

    云熙又是点了点头。

    “胡闹！”

    夜鹰眉头一皱，语气严肃的说道：“在战场上，对狙击手的要求是狙杀敌人，不是表演武术；而且狙击手的武器是狙击步枪，不是拳头！就算是为了防身，你觉得面对一个高手，你有多少的几率使用你刚才那些招数？如果你不清楚，我可以告诉你，不到百分之五的概率！”

    夜鹰扫了云熙一眼，继续说道：“我知道你在炼狱里学到了很多东西，以你强的学习能力也能把那些东西用的有模有样；我承认，炼狱那些教官每个人都有一手绝活，如果你只是跟着一个人学习，这并没有问题。可是现在的问题在于你出色的天赋，让那些教官见猎心喜，把自己的拿手绝活教给你，导致你学得东西太杂，不利于你的展！”