    杜拉的母亲很爱帝皇，就像是帝皇可以为了她放弃一起那样。

    所以杜拉的母亲曾经想过，想过和杜拉一起离开这个世界。

    杜拉的母亲很温柔，她把双手放在里杜拉的脖子上，很轻很轻。

    年幼的杜拉还以为是什么新的游戏，小眼眯成了月牙状，然后微笑的闭上眼睛。

    婴儿肥的脸蛋上带着些许健康的红晕，杜拉笑着等待着新的游戏。

    最终她还是没有下的去手，杜拉被她的母亲紧紧的搂在怀里。

    杜拉不知道这是怎么了，但她能感受到母亲很伤心很伤心，像是杜拉被自己养的小猫抓伤了一样伤心。

    杜拉的母亲把她紧紧的抱住了，她像是再和杜拉说，又像是在自言自语一样。

    杜拉记不住太多，因为那个时候她还很小。

    但有一句她记得很清楚。

    “魔女只会给自己亲近的人带来噩运。”

    第二天杜拉的母亲就消失了，帝皇告诉杜拉她的母亲去了一个很远很远的地方。

    要过好久好久才能回来。

    但随着杜拉一点一点的长大，她已经不是当初的那个孩子了。

    那句话却一直在她心底，这几年杜拉的身边除去帝皇也就没有多少人了。

    这是她下意识的来至于心底自卑的原因。

    所以她每一次有什么烦心事就喜欢一个人偷偷跑出来，跑到这个没有人认识她的没有人在乎她的贫民区。

    这里人很多，他们聊的话题也都是写天南海北的奇特东西。

    但现在，这些人乃至这个国家都在聊一个话题。

    帝国的衰败。

    所有人都记得曾经属于帝国的荣耀，所以帝皇统治下的国家才显得那么的腐败。

    甚至到现在要和大夏谈和的地步了。

    杜拉的父亲并不在意这些，他在意的只有杜拉和她母亲的血海深仇。

    “魔女只会给爱你的，亲近你的人带来不幸。”

    那么夏尔.洛克南肯定也会变得不幸吧。

    杜拉这样想到。

    街边的人们还在三五成群是聊着，杜拉想要捂住耳朵。

    关于帝皇的诋毁和唾弃像是海水般涌来。

    但还有一个两全其美的办法，就像是杜拉·克劳戴最初接近夏尔的目的那样。

    夏尔现在已经信任杜拉了。

    那么套出关于他成为邪教徒的秘密，然后告诉他杜拉·克劳戴接近夏尔.洛克南的真相。

    夏尔肯定会离开自己吧，然后就不会变得不幸了。

    就先是杜拉·克劳戴一定无法在机械交流大会上证明自己，魔女带了的一定只有不幸。

    然后和之前一样，报复莉芙莱，套出成为邪教徒的情报。

    然后夏尔离去，帝皇获得了掌控战局的力量。

    玩弄夏尔的感情，让他觉得杜拉·克劳戴爱上他了，然后还狠狠的告诉他真相。

    那么一切问题都迎刃而解了。

    魔女本该是无情的，这是她们血脉或者说是基因里的自我保护。

    每个魔女都是人人喊打的，在这种环境下她们都基因里携带了一种无法言喻的自私。

    夏尔.洛克南不过是一个有些奇特的人罢了，还远远没有达到更高的层次。

    深吸一口气，杜拉瞳孔里的眼神更加深邃了。

    其实杜拉·克劳戴什么都知道。

    帝皇这几天之所以人杜拉和夏尔待在一起也是有原因的。

    因为帝国里又有一些流言，杜拉的魔女血统祸害了帝国。

    这一次的帝皇无法血洗贵族，如果这样大夏可能就会大举进攻。

    所以帝皇只能让杜拉待在信息封闭的地方，但杜拉还是知道了。

    但是帝皇只剩下杜拉了，所以杜拉不可能离开她的父亲。

    把关于夏尔的一切都压下心底，忘却了夏尔.洛克南这个唯一的朋友。

    毕竟夏尔还是远远比不上帝皇在杜拉心底的重要程度。

    然而突兀的询问关于邪神的一切夏尔又会警觉，可能就有些不理智。

    魔女几千年的遗传在这一刻显现了，杜拉变成了那个自私的魔女。

    现实的一切把她压的喘不过起来，但杜拉并没有和任何人分享心底的一切。

    分享魔女身份带来的自卑，母亲离去带来的悲伤，莉芙莱带来的垂头丧气。

    在这一刻一切都爆发了，父亲的慈爱变成了枷锁，莉芙莱的耀眼变得刺目。

    哪就和刚开始一样吧，反正和这个男孩也没有认识多久。

    带着不轨的目的接近他，让莉芙莱丢人，让父亲获得权衡的力量。

    是的，杜拉变得自私了。

    ……

    ……

    【我愚蠢的信徒啊，这个是什么？】

    “如果邪神大人说的是那个橙色椭圆形的东西的话，它叫橘子。”

    【橘子？】

    “您可以把薄薄的外壳剥开尝一口。”

    【好酸(′?ж?｀)】

    “额……那您可以扔掉换一个。”

    【肯定是舌头不听话了，明明你说是甜甜的。】

    夏尔一时之间不知道该说些什么，邪神大人似乎有些太相信他了。

    这是信任是从未拥有过的。

    但就在夏尔和邪神大人聊天的时候，杜拉悄无声息的回来了。

    她看到了凳子上发呆的夏尔，然后蹑手蹑脚的来到夏尔的身后。

    “惊喜！”杜拉的双手猛的拍在一起，巨大的声音让夏尔吓了一跳。

    “你你干嘛啊？”夏尔惊魂未定的说道。

    “你在想什么啊？”杜拉并没有回答，而是反问道。

    “想怎么样才可以让你提高胜算。”夏尔脸不红，心不跳的说道。

    【明明是和伟大的邪神大人聊天！！】

    无视脑子里吵吵闹闹的邪神大人，夏尔觉得眼前的杜拉有些奇怪。

    她变得有些……开放，或者说是无所顾忌。

    当然行为上并没有什么差别，而是给夏尔.洛克南的感觉，灵魂上的感觉。

    杜拉的表情僵硬了片刻，然后接着笑嘻嘻的说道。

    杜拉和夏尔的距离很近，不知道是故意的还是无意的。

    杜拉身上很香，那是一种类似于清晨牵牛花的香味，清新带着些许妩媚。

    有些矛盾但格外的和谐。

    杜拉的手搭在夏尔的肩膀上，眼神有些感激的说道，像是下意识的动作那般。

    “真是太感谢你了，夏尔。我都不知道该怎么回报你了。”

    然后眼神水汪汪的看着夏尔，因为距离的原因杜拉的发丝触碰到了夏尔的脸颊。

    痒痒的。

    【她她在干什么啊！】

    夏尔并没有理会邪神大人的话，而是认真的看着眼前的杜拉。

    ……

    ……

    放心，关于杜拉性格的转变有些突兀，但下一章会有解释的。

    并不是什么两个人公用一个躯体之类的。

