    孙悟饭离开之后，一切回归到平静，接下来再也没有什么事情发生，人造人的事情终于告一段落。

    四天后，跟大长老约定的时间已到，罗岚准备动身前往娜美克星。

    “爸爸，要去第六宇宙了么，带我一起吧，上次去的太匆忙我还没有在那里逛过！”当得知罗岚要再次前往第六宇宙，阿斯卡莉唰的一下从椅子上弹起来。

    “别闹，那边不像我们这里安逸，乖乖待在第七宇宙。”

    罗岚想也没想的回绝。

    虽然他以前有带布罗利到第六宇宙历练，但那是经过了维斯的调节，在第六宇宙天使同意的情况下。私自带人过去乱逛保不准被当做入侵者，虽然这样的可能性很小，但是罗岚不想让阿斯卡莉冒险。

    “让我们一起去吧，只去沙拉达行星，阿莉丝不是有一个阿姨在那里么，算是去那里探亲总不过分吧。”

    阿斯卡莉争辩道。

    “叔叔，我还有阿姨吗？”阿莉丝眨着眼睛。

    罗岚的视线落在穿着小号战斗服的阿莉丝身上，微微点头：“带你们过去也可以，但是你们要保证不惹事，第六宇宙毕竟不是我们自己的宇宙，出了事情我也兜不住。”

    寻常的麻烦罗岚都有把握处理，唯有第六宇宙那边，破坏神象帕可不像破坏神比鲁斯那样整天睡觉。

    “嗯嗯，我们只在沙拉达行星，保证不出去。”阿斯卡莉忙不迭点头。

    “小沙鲁呢，也要带？”

    阿斯卡莉道：“他就不用了，我打算让他去东银河协助伊芙莉薇巡视琉树星势力。”

    “那你去安排好。”罗岚点了点头。

    “好嘞！”得到罗岚的同意，阿斯卡莉如玉般的脸颊绽放出笑容，瞬间移动消失，将小沙鲁送去了东银河，然后又很快出现。

    罗岚见了，不由地摇了摇头，在阿斯卡莉的脑袋上轻轻敲了一下。

    阿斯卡莉嘿嘿揉着头，像一个长不大的孩子。

    阿斯卡莉的琉树星势力在东银河已经有不小的地盘，与周围势力的接触越加频繁，仅靠伊芙莉薇和乌菲亚几个超级赛亚人，实在难以镇守，正好小沙鲁有着强大实力，可以代替阿斯卡莉去镇守琉树星。

    “走吧，先去娜美克星，然后直接前往第六宇宙，你要照顾好阿莉丝。”罗岚眼睛一瞥，轻笑道。

    “当然。”

    阿斯卡莉高兴地点头，抱着阿莉丝一起瞬移，下一秒几人就来到了娜美克星。

    那边，娜美克星北部，大长老的住所。

    两位大长老和他们的守护者已经等候多时，看见罗岚他们出现后，第六宇宙的大长老面带着笑容迎上来，“罗岚先生，劳烦你跑一趟了。”

    罗岚轻轻摇头：“客气了，正好我也要去那边的沙拉达行星。”

    说着手一挥，拿出穿梭立方。

    “大长老、萨欧内尔，你们进去。”

    “嗯。”

    大长老等人带着笑容，轻车熟路地走进立方体当中。

    罗岚向第七宇宙年迈的大长老微微点头，然后凝了一下神，在他们注视的目光下启动穿梭立方，咻的一下，只见一簇斑斓的光线骤然闪烁，虚空一阵扭曲，淡蓝色的立方体就承载着众人穿透宇宙的屏障。

    第七宇宙和第六宇宙的通道里，一颗颗星球的投影被拉成五彩斑斓的线条，看上去如同梦幻。

    穿越宇宙只需要几十分钟的时间。

    忽然，一道霞光一闪而过，立方体出现在了一片广袤的黑暗之中，深邃浩瀚的宇宙，群星散发着迷人的淡白色光芒。

    “到了！”清澈的声音，罗岚操控着穿梭立方体停留在宇宙中。

    然后精神力聚集起来，第六宇宙的星图自动出现在脑海中，罗岚顺势找到娜美克星的位置，然后瞬移过去。

    在宇宙中穿行，瞬间移动要比穿梭立方更为便捷。

    绕道去了一趟娜美克星，将大长老等人安全送达，接下来罗岚就要动身去沙拉达行星了，在去之前他又一次叮嘱阿斯卡莉，让她不要在那里闹事。

    “这个宇宙的赛亚人不会超级赛亚人变身，所以你们要克制，别欺负他们，更不可以离开沙拉达行星，到外面惹祸。”

    “放心，我一定乖乖的。”阿斯卡莉笑呵呵的保证。

    “记住你的话。”

    罗岚摇了下头，抓起阿斯卡莉的衣领，转眼，三人堂而皇之的出现在了沙拉达行星的街道上。

    距离上一次离开沙拉达行星，仅仅过去了五年，沙拉达行星的变化并不大，周围充斥着大量强大的气息。

    “好多100万战斗力以上的战士，呃，1000万战斗力以上的也有很多，只可惜没有超级赛亚人。”

    阿斯卡莉来到陌生的环境，对着感应到的气息评头论足。

    跟这里的战力相比，她所统帅的阿斯卡莉军团瞬间就沦为二流战队了。当然，高端战力这里的赛亚人还是比不过的。

    诚然第六宇宙的赛亚人身体素质极高，但是因为没有超级赛亚人传承的缘故，在高端战力方面，已经被第七宇宙的赛亚人远远甩在后面，当然这种情况也不是一成不变的，只要让他们得到超级赛亚人的变身方法，实力瞬间就能出现彻底的飙升。

    “这里就是妈妈的故乡。”

    阿莉丝萌萌的眼睛打量周围，看不出跟第七宇宙那里有什么不同。

    “说起来，阿莉丝的妈妈还是这里的女王。”阿斯卡莉伸出手轻轻拍着阿莉丝的脸蛋，对着她可爱的小脸一阵揉搓。

    “梅露提丝已经退位了，现在的女王是梅露利亚。”罗岚说道。

    “哦，就是阿莉丝的小姨啊，听说那个梅露利亚女王跟妈妈长得很像，那岂不是跟我也相像？”

    阿斯卡莉嘿嘿笑着，她将来也要成为女王的，看一眼梅露利亚，算不算提前预见自己未来的样子。

    罗岚目光瞥了她一眼，“你们气质不同，梅露利亚从小接受正统的王族礼仪，你最多算是半路出家。”

    不管是赛菲利亚还是阿斯卡莉，王者的气质上都比不过梅露提丝姐妹。

    阿斯卡莉小嘴撅了起来，“我倒是要看看那个女王到底怎么样！”

    罗岚失笑，脑海中不由浮现出梅露利亚清冷淡雅的形象，骄傲如她，不知道现在有没有成为超级赛亚人。

    想着，罗岚三人身体飘舞起来，缓缓来到了皇城的上空。

    女王居住的宫殿位于皇城的中央，日常都有侍卫巡逻，每一个侍卫的实力都不下于100万，放在第七宇宙，那都是凤毛麟角的高手。

    皇宫富丽堂皇，建设在一座倾斜的巨峰上，宫殿造型怪异尖锐，充满狂野气息，跟早期的贝吉塔星皇宫有几分相似。

    皇宫，光亮通透。

    女王梅露利亚独自在训练场中静坐，她的身边浮动着一缕缕微波，一股无形的威压笼罩了整个修炼场。

    突然，她睁开了眼睛，明亮的双眸之中闪过一簇蓝色光芒，气息陡然攀升。

    “是谁？”

    梅露利亚秀眉微皱，释放出凛冽的气息。

    罗岚和阿斯卡莉带着阿莉丝堂而皇之的出现在训练场中，笑着打招呼，“梅露利亚，好久不见了。”

