    “分而治之，听上去似乎很不错。”

    傲天仔细思索了一下，不禁眼前一亮：“如果按照帝王你的主意，我们应该就能够解决大唐现在所面临的麻烦。”

    “不是应该，而是一定。”

    李简神色异常肯定。

    “行，我知道了。”

    傲天点点头：“不过要实施这个计划，那就像是帝王你说的那样，我们必须得派一个心腹来替代李世民的职务，治理大唐。”

    “只是像是这样的人物，很难寻找，依你看，在我们龙国之中，有谁适合担任这个职务？”

    就算李简没有说清楚，但傲天也知道，替代李世民的职务，那就相当于获得了李世民那至高无上的权利以及地位，所以关于担任这个职务的人选，实在是很难挑选。

    先不说这个人的能力如何，首先就是得保证他会对龙国拥有绝对的衷心，不然这个人万一稍有异心的话，很可能就会给龙国带来极大的麻烦。

    日后还得面对第二个大唐。

    “这个人选，其实本帝心中早就已经有了合适的人选。”

    李简道。

    “谁？”

    “就是你！”

    “我？”

    闻言，傲天直接就瞪大了眼睛。

    他心中虽然有不少合适的人选，但是也从来没有想过，李简会把这么重要的职务交给他来担任，使得他一时间有些反应不过来。

    “帝王，我……我合适吗？”

    傲天呢喃着道。

    “你有什么不合适的？”

    李简笑道：“于公，你是最早选择追随于我的臣子，这几年来，你东征西战，为龙国立下了汗马功劳，不然，本帝也不会让你当这个开国公。”

    “于私，你我更是亲如兄弟，我对你从来没有任何防备之心，而你，也从来没有让我失望过。”

    “所以你说，我对你有什么不放心的？在我看来，整个龙国，就没有比你更适合担任这个职务的人了。”

    “噗通！”

    几乎就在李简话音落下的瞬间，傲天便噗通一声跪在了地上，重重的朝着李简磕了三个响头。

    接着，才抬起头，一脸感动的看着李简：“帝王，我傲天，这辈子都不会辜负你对我的信任！”

    “不用行如此大礼，刚刚只是我们君臣之间的一点闲话而已，无关国事。”

    李简将傲天扶了起来：“不过，虽然说本帝可以将你扶持上这个位置，但是，你也需要勤劳治国才行。”

    “治国跟带兵打仗不一样，带兵打仗，只需要在前线冲锋，但是治国，却需要方方面面都顾及到，其难度，远非你想的那么简单。”

    “所以，能不能治理好大唐，就看你自己有没有那个能力了。”

    “若是你的能力不足以胜任这个职务的话，日后，本帝也会毫不犹豫的将你从这个职务上拉下来，换有能力的人上。”

    傲天连连道：“帝王放心，既然你把大唐交给了我，那我一定要将大唐治理的井井有条，让其青出于蓝而胜于蓝，绝不会让大唐毁在我的手里。”

    “行，那你下去吧，关于你的任命诏书，不日就会下达，你刚好趁着这段时间，全面了解一下大唐，也免得上任之后，就像是无头苍蝇一样，不知道从哪里入手。”

    李简吩咐道。

    “是！”

    傲天起身，刚要离开，只是这时候，却又像是想起什么一样疑惑道：“帝王，你把大唐交给我，那你呢？你不留在大唐吗？”

    “我短时间内还会留在大唐，毕竟这里还有一些事情没有处理好，不过，待得事情都处理完毕之后，我就会返回龙国了。”

    李简确实是想过，自己是不是要留在长安之中，从此之后坐拥大唐。

    不过思来想去，他还是否定了这个想法。

    因为，那并非是李简想要的。

    大唐虽然好，但是出于以前的一些经历，使得他对这个国度完全没有丝毫好感，如今尽管已经攻克下了大唐，但是，如果要让他将都城迁移到长安的话，那也不是李简想要的。

    他真正想要的，还是龙国。

    毕竟那是他一手打造的帝国，对这座庞然大物，他早就已经有了深厚的感觉，根本不愿意舍弃。

    所以，他宁愿将大唐交给傲天来治理，至于他，重新返回龙国。

    对于他而言，反正大唐现在已经是龙国的所有物，甚至在后来的日子里，大唐连国号都会被抹除，以龙国自居。

    既然如此，那他是不是留在大唐，也就没有那么重要了。

    与此同时，在死牢之中。

    伴随着程咬金尉迟敬德等人的离开，李世民逃离死牢的希望再一次落空。

    在这种时候，他多希望有人能够来救他。

    然而可惜的是，就算死牢之中毫无任何看守，防御前所未有的松懈，也没有人来营救李世民。

    他就仿佛被世人所抛弃了一样。

    这一点，也让目前的李世民倍感绝望。

    他呆呆的坐在地上，双眼无神。

    心中很难想通，就在不久之前，自己还是万人簇拥，高高在上的帝王，怎么眨眼之间，就又沦落为如此地步了？

    要知道，这里不是在龙国，也不是在青龙城，而是在长安啊！

    他们李氏王朝的大本营。

    他堂堂一代帝王，竟然落到无人愿意营救的局面，不得不说，这确实是他一生之中最大的悲哀，比之当初被困在龙国的时候，还要更加令人绝望。

    “难道说，朕就要待在这里孤独终老了吗？还是说，被这无尽的孤独给折磨死？亦或者，等李简想起朕的时候，在将朕给秘密处死？”

    李世民心中悲怆不已。

    这绝对不是他想要的结局。

    就算真的要死，他也不能死在这座死牢中，他身为帝王，必须要死的风光，死的体面！

    更不用说，李世民到现在还没有心甘情愿接受失败，他还想要东山再起。

    然而，在这样的环境中，他又能做什么？

    不管做什么，似乎都显得极其的无力，根本不能逃出生天。

    “对了……我可以做太上皇啊！”

    突然，一道念头从李世民脑海中闪过。

