
林枫赶忙拉着晓纨说道：“还愣什么！跑啊！”边说着就边拉起晓纨开始跑，边跑还边回头看着身后的情况：“我又不是无敌的，他们那么多人！还拿着武器呢，留下来你想看我被剁成肉酱，然后你被劫去当小老婆么！”

说话间就跑到了拐角处，然后转过拐角，把晓纨拉到身后。等了几秒钟，他们的第一个人刚冲出来，林枫抬脚就踹了过去，第一个人直接被他踹到在地了，这一下把后面紧追过来的人给绊倒在地好几个。

“哈哈，太笨了！笑死我了！”林枫身后的晓纨竟然捂着嘴笑了。林枫也顾不上那么多了，连忙又拉起晓纨开始跑。

“废物！一群废物！给我追！今天非剁了那小子不可！”那位大哥从地上边爬起来边气急败坏的喊道。

跑了一段路之后，林枫看了看身后，稍微把那些人甩开了一段距离，林枫也松了口气，看着一旁气喘吁吁的晓纨，问道：“没事吧？”

晓纨边喘气边笑道：“我，我没事！就是有，有点害怕。。。”

“追！杀了那小子！”后面又传来了那些人的叫嚣声。林枫又拉起晓纨开始狂奔。就这样，伯爷拉着郡主在前面跑，一群公子哥带着武装家丁在后面追，上演了一场节度使在自己所辖的首府，被人追杀的街头动作片。

“老大，你们这是干嘛呢？”快到天溢香门口的时候，林枫听到了这么一句。林枫抬头看去，正是周晨和毛昊，旁边还站着陈万三和袁彪两人。

林枫又跑了几步，指了指身后，说道：“有人追杀我们，还带着武器！”

“什么人这么大胆？”袁彪向前跨了两步站到了林枫和晓纨的身后。朝着后面追过来的人说道：“什么人！光天化日之下竟敢行凶！”

后面的人陆续到齐之后，那个大哥站到最前面，弯着腰，左手扶着膝盖，右手指着袁彪耷拉着脑袋说道：“没，没你的事！滚开，小心，小心连你一起收拾了！”

这个时候老四走上前来，指着他们几个说道：“想活命，简单！把那妞给我们大哥留下！今天就放你们一条活路！”

周晨他们四个相互看了看，接着又一起看了看我和晓纨，都露出一副恍然大悟的表情，一起说道：“明白了。。。”

对面的老四以为是在跟他说话，接着就更嚣张的说道：“明白了就好！赶紧滚远点，以后别让小爷在汉中碰到你们几个！”

袁彪站在最前面开始伸出一只手指念叨着：“一，二，三，四。。。二十六！”接着转头看着周晨他们问道：“总共二十六个人，我们四个人，一人六个，还剩两个，咱们谁要？”

“谁打的最少中午谁请喝酒！”周晨猛的就蹿了出去，只给他们几人留下了一句话。

袁彪他们三人愣了楞，接着都反应了过来，三人齐声喊道：“娘的！耍诈！”说完后三人也一起冲向了对面。

周晨率先冲出去的时候，已经出乎了所有人的意料，不止是我们几个，连对面的也没有想到人数悬殊这么大的情况下，我们会先出手。周晨冲到那大哥面前，一脚就踢到了那人下巴，直接给那人掀倒在地，接着周晨吐了一口说道：“呸！就你这样子，还想要我们大嫂！”说着蹲下朝着那人的左腿膝盖处就是一拳。

“啊！！！”接着就听到那人撕心裂肺的一声喊叫，然后就晕了过去。以周晨的为人，刚才那一拳，已经把那人的左腿给废了。周晨起身后抓着一人的脖领就甩了出去，接着就冲入了人群开始搏斗。

本来那些人已经有些惊讶，加上周晨一出手就下了死手，而且一看就不是好惹的主，一下众人就心生胆怯之意了。接下来在毛昊三人冲进去的时候，更是犹如狼入羊群，周晨他们四人就如同四只饿过头了的野狼，而另外的人就像一只只待宰的小羊羔一般。

没过两分钟，对面所有的人已经都躺在了地上哀嚎起来。周晨他们几个看了看地上的情况，然后漫步走了过来。

周晨朝着林枫比划出一个八的手势：“老大，我干了八个！”

“娘的，这次不算！你耍诈的！”袁彪在一旁不满的说道：“最后我才打了六个！”

“我也是！”“我也一样。。。”另一旁的毛昊和陈万三也说着。

“兵不厌诈，懂不？乡巴佬！”周晨一脸挑衅的看着袁彪，接着拍了拍他的肩膀：“老袁啊，不是我说你，有你刚才动脑算的时间，就可以动手计算了！这不，结果出来了吧，你们一人六个，我自己八个！哎！早都告诉你多少遍了，能动手解决的事情，尽量少用脑子！哎，孺子不可教也。。。”说完还摇着头一脸的悲哀状。。。

“站住！你们是什么人？”他们正说话间，从天溢香的正门口的街道处走来一群人，为首一人长的挺英俊，刚才就是他喊的。

林枫稍微打量了一下那人，说实话，除了感觉稍微帅了一点，别的也没什么值得探讨的地方，当然他的帅只是比正常人稍微帅了一点，比起林枫这类的，还差的很远。

等到那人走近前后，朝着身旁一人甩了下头，那人马上朝着刚才的大哥跑了过去。这人看着林枫他们开口质问道：“你们是何人？胆敢当街行凶？”

“你知道怎么回事么？”周晨站到前去，丝毫不落下风的看着对方。

刚才跑去看大哥那人跑过来在此人身旁低声说道：“崔公子左腿膝盖骨被重物击碎，废了。。。”

那人明显的一怔，接着脸上的表情变的凌厉起来，朝着身后一挥手：“来人！把这些叛贼都拿下！”

“谁敢！”周晨四人毫不示弱的迎着对方的人站到了前面对峙。

“哼！不自量力！”那人鼻子里哼了一句话出来，接着喊道：“弓箭手，准备！”说完后就看到后面一群人张弓搭箭的把他们给围了起来。

“枫哥小心！你带着嫂子先退回去！这里我们顶着！”看到这种架势，袁彪回头嘱咐了一句。其余三人也都陆续说了同样的话。

听完之后，林枫的心里感觉暖暖的，有这么一群生死兄弟，没有白来这里！林枫正要上前去交涉的时候，又来了一波人马。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000460"  chaptername="第二十七章  京城四少">加入书签</a>
</div>
