
            

                    ：[]
                ！！

            
                三分之一！

    杨叶这一剑，直接斩去了四维宇宙三分之一的巅峰命境强者！

    看着那十几名四维宇宙强者的尸体，整个四维宇宙所有强者都直接呆住了。

    即使是那阎君也呆在了那里。

    生死决，很强，但是，他并没有想到，杨叶这一剑居然强大到了这种程度。

    一剑秒杀十几名巅峰命境强者！

    这一刻，阎君终于有些骇了。

    也许杨叶实力没有那最强天命强，但是，有一点是可以确定的，那就是杨叶的实力，绝对已经超过了他。

    甚至可以说是，天命之下，万万人之上！

    远处，杨叶抬头看向阎君等人，“你之前说，如果你杀了我，会放过我亲人。那么现在，我也给你一个机会。你留下，你的族人如果愿意退走，我不杀他们。”

    阎君是必死的！哪怕他对这阎君心存一些敬意。

    因为剑无敌死在了阎君手里！

    这事情，他可从未忘记过！

    不管是陈玄安还是剑无敌，他终究还是有感情的，特别是剑无敌，在他关键时刻出山来相助他，帮了他太多太多了。

    此仇必报！

    远处，阎君死死盯着杨叶，不知在想什么。

    杨叶淡声道：“不愿意？”

    说着，他提剑朝着阎君等人走去。

    见到这一幕，四维宇宙众强者脸色难看到了极点，也忌惮到了极点。

    他们可以围攻杨叶，杨叶一个人挡不住那么多人，但问题是，杨叶的那生死剑道！他越危险，他越厉害啊！

    可以说，如果不能在一瞬间镇杀杨叶，那么，等待他们的就是灭亡！

    生死剑一出，无人能接！就算是阎君都不敢硬接杨叶生死一剑！

    虽然忌惮杨叶，但是四维宇宙的强者并未退怯！

    杨叶越走越近，他身上没有剑意与杀意，也没有了生死决之心，但是，他却给四维宇宙一种致命的压迫力。

    这个剑修，很强，不可敌！

    这是许多四维宇宙强者此刻的想法。

    杨叶右手握住了剑柄，正要出剑，这时，那阎君突然道：“做个交易！”

    杨叶看向阎君，阎君直视杨叶，“四维宇宙已经不适合生存，我的族人回去，只有死路一条。三维宇宙还可以维持很久很久，至少几万年是没有问题的。我想我的族人留在这三维宇宙。”

    杨叶摇头，“不行！”

    四维宇宙强，三维宇宙弱，这些强者留在这里，最后必定反客为主，对三维宇宙而言，是一个毁灭性的灾难！

    阎君沉声道：“我知道你担心什么，杨叶，我族人加上是四维宇宙一些生灵，数量不过几百万，对三维宇宙而言，不过是沧海一粟。有你在，他们对三维宇宙造不成什么威胁。”

    杨叶淡声道：“如果我不在了呢？”

    阎君沉默了许久，最后，他抬头看向杨叶，“据我所知，你在三维宇宙建立了一种秩序，如果我的族人他们愿意遵守你的秩序呢？”

    杨叶摇头，“我可能会死。恕我直言，我死之后，有你的族人在，这三维宇宙可能会瞬间就战火起。”

    阎君走到了杨叶的面前，很近，如果杨叶出手，阎君无疑是非常危险的。

    现在阎君并没有那神雷与黑莲，他根本抗衡不了杨叶。

    不过，杨叶并未动手！

    阎君直视杨叶，“四维宇宙与三维宇宙隔的并不远，如果我引爆四维宇宙，三维宇宙首当其冲。”

    说着，他指着下方，“我族人还有数百万，他们进入三维宇宙后，除你之外，三维宇宙根本没有什么力量能够阻挡他们。如果真的要继续死拼，我们四维宇宙会灭族，但是，三维宇宙也好不到哪里去！”

    杨叶突然拔剑一斩。

    这一剑虽没有之前那生死一剑强，但是，也并不弱，一剑斩下，那阎君直接被杨叶这也剑震退了足足万丈之远！

    而周围，那些四维宇宙强者就要出手，阎君突然怒道：“住手！”他很清楚，现在的族人去面对杨叶，只有被屠杀的份！

    听到阎君的话，所有四维宇宙强者停了下来。

    阎君看向远处的杨叶，他嘴角，鲜血不断溢出。

    杨叶直视阎君，“我不喜欢被威胁！”

    阎君摇头，“我是在求你。杨叶，我族人只需要一个有灵气的小世界就可，我可以向你保证，他们不会出来作乱。他们只需要有一个落脚的地方即可！”

    杨叶依旧摇头，“我若在，他们自然不敢出来，我若不在，他们必定出来。至于你的保证，恕我直言，没有可信度！而且，我不想三维宇宙多出许多不安定的因素！”他在三维宇宙创造出了新的秩序，他不想这个秩序被外来的强者破坏。

    阎君死死看着杨叶，“四维宇宙本就已经到濒临毁灭的地步，那天命之前用她的剑再次伤了四维宇宙的本源，现在的四维宇宙，最多十年就会彻底毁灭。“

    杨叶道：“这些，与我似乎并没有太大的关系。我只守护三维宇宙！再者，你四维宇宙之前来三维宇宙，是杀戮，是想取而代之。现在，你们没有了这个能力，就与我来讲和？抱歉，我不接受！”

    说着，杨叶就要出剑！

    “你想不想知道那女人强到了何种程度？”阎君突然道。

    杨叶眉头微皱，“什么意思！”

    阎君直视杨叶，“我让你知道。”

    说着，他突然转身看向那下方的那些四维宇宙强者，“所有族人，大妖，听令，此刻起，杨叶就是我阎摩一族族长，他之言，就是我言，任何人不得违背。胆敢违背者，天诛地灭。”

    说完，他转身看向杨叶，屈指一点，一枚漆黑色戒指落在了杨叶的面前，“阎摩戒，阎摩族的族长身份象征，此戒可操纵我身后那‘噬天大阵’。此阵若有你的灵祖相助，威力必定能够更上一层楼。除此之外，我在四维宇宙布下了一个毁灭之阵，此阵催动，可瞬引爆四维宇宙，那阵法可以引导这股力量对敌，这是我阎摩族最后的一个杀招！”

    杨叶眉头微皱，“你为何不对我与三维宇宙用？”

    阎君摇头，“我们只是想生存，并非想毁灭三维宇宙。杨叶，四维宇宙的一切，拜托了。还有，仔细看好了。看看那个女人到了何种程度！我能做的，并不多！”

    说着，他突然缓缓腾空而起，渐渐的，他速度越来越快，而他全身突然出现了一道火红色的火焰。

    燃烧灵魂！

    不仅灵魂，连肉身都在开始燃烧！

    “族长”

    下方，无数四维宇宙强者纷纷跪倒了下去。

    在无数人的目光之中，那阎君身体变成了一个火球，而他的气息，却是在这一刻达到了一种极为恐怖的程度！

    整个永恒国度的世界都为之虚幻了起来，因为根本承受不住这气息！

    可以说，此时阎君的气息，丝毫不弱杨叶生死剑那一刻，甚至更强。因为阎君此刻在透支自己的所有力量，不仅透支，还利用燃烧灵魂与燃烧肉身来强行提升自己的力量！

    此刻的阎君，毫无疑问，是破命境之中最强的那一个！

    即使是杨叶，对于阎君此刻散发出来的这股气息也是为之忌惮不已，一个破命境燃烧灵魂，燃烧肉身，那是何等的恐怖？而且，这阎君还不是一般破命境！

    很快，阎君直接穿梭空间，而此刻，只有杨叶能够看到阎君，阎君穿梭过的空间开始层层碎裂湮灭

    势不可挡！

    杨叶神色凝重了起来，如果之前阎君这么跟他拼命的话，他与阎君之间的胜负真不好说。当然，最后的结果是，阎君必死。因为他这是在拿命换取不该属于他现在应该有的力量！

    在杨叶的注视下，那阎君穿梭了无数空间之后，最后，他来到了一处云端之下，杨叶能够隐约看见那云端之上有一颗树。

    他知道，这云端之上，有着一名如神一般强大的女子！

    幻化作火球的阎君离那云端越来越近，而那一片世界却并没有因为阎君的到来有丝毫的波动！

    这不是三维宇宙，也不是四维宇宙！

    两个宇宙都不可能在阎君这种力量下没有半点波动！

    就在这时，那云端之上，一柄剑突然笔直而下。

    行道剑！

    那柄剑自云端之上缓缓坠落，是那么的平静，那么的云淡风轻！

    杨叶左手紧紧握住了剑柄，他死死盯着那柄行道剑，很快，行道剑刺在了那团火球之上。

    这一刻，杨叶双眼微眯了起来。

    沉寂一瞬。

    在杨叶的注视之下，那柄行道剑突然自那团火球顶端一穿而过。

    嗤！

    无数火焰碎裂，化作点点火星自天际坠落而下。

    没了！

    就这么没了！

    那片天际，只剩那柄行道剑静静悬浮在那里。

    这时，一名女子出现在了杨叶的视线中，女子自云端之上俯视着杨叶，脸上带着笑意，“这一剑，也叫生死一剑，不过，不是决生死，是定生死！”

    定生死！           
            