    陆尘都被气笑了：“你才去成都不到十天，当地就死了八头牛，你是瘟神啊，到一个地方，一个地方的牛就不停的死？”

    程咬金爱吃牛肉这事儿乃是人尽皆知的事，早在瓦岗的时候，程咬金就经常找借口吃牛肉。

    什么牛失恋得了抑郁症要死了，被流星砸死了，牛撞他拳头上自杀了等等各种奇葩理由层出不穷。

    “那谁知道，反正俺觉得俺没错！”

    程咬金虽然很怕陆尘，但在这件事上却不肯让步，硬着头皮说道：“反正俺吃的都是濒死的牛，甭管它咋死的，只要是死了，那就没有利用价值了不是？俺吃了也是合情合理的啊！”

    “滚犊子！”

    陆尘气的作势欲打：“敢跟老子顶嘴，反了你了？”

    程咬金被吓的猛然缩脖，但还是小声嘟嘟道：“本来就是嘛……”

    这年头生产力低下，牛是耕地的第一生产力，对于农民来说，耕牛乃是最大的财富，别说吃了，就算是打一下骂一下都舍不得。

    大部分人把牛看的比自己的命还重要。

    结果程咬金这货为了满足自己的口腹之欲，各种找借口吃牛肉，吃一头两头也就算了，十天吃了八头牛，陆尘不用想都知道程咬金是怎么吃的。

    一头牛少说也得有几百斤，足够好几个人吃上十天半个月。

    而程咬金也很鸡贼，为了减轻自己的罪责，他不是一个人吃，而是让所有人跟着一块儿吃。

    这样大家都吃了，就算要罚，也不能逮着程咬金自己罚吧？

    “反正俺吃也吃了，您要罚，俺也认！”

    程咬金摆出一副死猪不怕开水烫的模样。

    “你真是个滚刀肉！”

    陆尘气的上去拍了程咬金脑门一下，怒道：“既然你这么喜欢牛，那就让你去养牛！唐国公府在洛阳城外的庄园里有上百头牛，你去喂，但是我告诉你，那里面的牛都有数，少一头，我要你好看！滚吧！”

    “喂牛就喂牛，俺拿手着呢！”

    程咬金嘿嘿一笑，立刻拱了拱手：“王爷，那俺可走了！”

    “滚滚滚，看到你老子就心烦！”

    陆尘摆了摆手。

    程咬金知道陆尘不是真的生气，只是装装样子，立刻美滋滋的退去了。

    要罚早就重罚了，何必跟他说这么多有的没的？

    摸清了陆尘的底，程咬金心里那叫一个高兴。

    “王爷，派程咬金去养牛，这不是让野狼去放羊吗？”

    守在一旁的张凌有些哭笑不得的说道：“您就不怕程咬金再找些什么借口，把那里面的牛都吃了？”

    “他也得下的去嘴啊！”

    陆尘一脸自信的笑了笑：“唐国公府庄园里的牛都染了天花，个个身上都是脓包，别说吃了，看一眼都得吐！”

    “啥？？？染了天花？？”

    张凌闻言顿时吓了一跳：“那咱们的士兵……”

    “放心。”

    陆尘摆了摆手，淡定的说道：“那庄园方圆十里内的所有水源我都掐断了，人也都撤走了，在里面养牛的人都禁止外出，士兵们染不上的。”

    “那就好！”

    张凌听完，顿时松了口气，然后嘿嘿一笑，恭维道：“王爷可真是神机妙算，我对王爷的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”

    “犹如黄河泛滥一发不可收拾，是吧？”

    陆尘白了他一眼。

    这话张凌天天挂嘴边，陆尘听的耳朵都生了老茧。

    话音刚落，赶回的情报人员立刻前来参见。

    将在长安城内发生的事如实告知了陆尘之后，陆尘脸色顿时一沉。

    “李世民勾结突厥拿下了长安？还让东突厥将长安城搬空了？”

    陆尘脸色阴寒无比，从表面上看不出什么情绪波动，但熟悉他的人都知道，陆尘一旦表现出这样的表情，那十有八九要出大事了。

    “是的，小人亲眼所见！”

    情报人员肯定的点了点头。

    听到这里，陆尘不由得想起了历史上著名的渭水之盟。

    渭水之盟是李世民玄武门之变后，大唐帝国签署的一条极为屈辱的不平等条约。

    虽然历史上并没有记载李世民到底付出了怎样的代价，让突厥退兵，但用脚指头想都能想的到。

    在当时那种突厥占尽优势的情况下，不把你衣服拔光了，顺便再薅几根叼毛走，突厥的颉利会善罢甘休？

    史书没有记载，但根据民间流传的传言和野史记载，当时的长安城也是被搬空了，才让突厥退兵。

    和当下的情形，不是一模一样？

    李世民啊李世民，被你视为奇耻大辱的渭水之盟，你却让他提前了十几年上演，你当真是为达目的不择手段？

    陆尘背过身，望着横挂在大殿中央的地图，那上面标注了长安城三个字的方位，神情有些恍惚。

    陆尘不是没有在意过李世民，只是他没想到李世民竟然如此急切，根基还不稳，就急着和自己抢资源争地盘。

    陆尘以为他起码会隐忍几年，待根基稳固之后再动手。

    但现在看来，李世民可没那么多耐心。

    “王爷，李世民如此急着夺下长安，恐怕意在建国，您不能让他抢先啊！”

    张凌极为聪明，简单想了一下便猜到了李世民的目的，连忙急切的劝道：“若他抢先建了国，您只怕会处于很被动的境地！”

    “王爷，让我带十万大军去夺长安城吧，有我和李明联手，未必不可拿下长安！”

    罗士信主动请缨道。

    “不急。”

    陆尘生气归生气，但也没有乱了阵脚。

    现在打长安城，是极不理智的行为。

    李世民现在估计已经准备完善，就等自己去打他呢，如果自己真的派人去打长安，就算能夺下长安城，只怕也是损失惨重。

    陆尘需要想一个既不费一兵一卒，又能将李世民杀死的好办法。

    正想着，忽然门外又传来一阵骚乱。

    “放开我，放开我……”

    一名白衣少年，被李元霸提着脖领子拎到了陆尘的面前。

    陆尘好奇的转过头，顿时困惑起来：“元霸，你将元吉带过来做什么？”

    李元吉，是李渊的三儿子，李世民的弟弟，李元霸的哥哥。

    李元吉之前一直在南方求学，近些时日才返回洛阳。

    “王爷，我三哥得到二哥送来的消息，说要他劝我反了您，护着母亲和大姐四哥等人逃往长安，我就把他带来见您了！”

    李元霸大声说道，语气愤愤不平。

