    弹在原地里静静地感觉了一会，还是没法在找到那个视线的主人，看样子对方敏锐地收回视线后就不再注意他。虽然不知道对方是什么样的身份，但弹觉得这个人的危险程度怕是要宇智波八代等人还要高。

    这个人也是宇智波家族的吗，如果真的是，那只可能是那些宇智波重政所带到战场上的老人，莫非当年可能谋划行刺宇智波镜的人还活着吗？

    弹没法确定这一点，况且，对方也可能不是宇智波的人，而是其他抱有敌意的非宇智波家族的木叶忍者，不是说只有宇智波的人可能会背刺，像是志村团藏、大蛇丸都是对自己村子的人出过手的。

    不过，看样子自己展现出这样的实力，确确实实引起某些人的注意，那样在接下来的战争里，对方也许会露出更多的破绽，自己需要耐心地等待，即便是宇智波八代那些人，也得等他们出手才行。

    只有那些打算干掉自己的人率先出手，那自己日后将其反杀，方才可以将自己立在道义的顶点，即便真的是自己的亲族，那其他人也说不出什么。

    “弹。”前方的宇智波安轻轻叫了一声，“你在呆着干什么，我们的战斗还没有完全结束呢。”

    虽然现在敌军已退，但退去的只是他们这边的，其他两个地方的战斗还没有结束，也不能保证对方会不会来一个回马枪，打己方一个措手不及，所以该有的谨慎还是必要的。

    “啊，好，我马上就来。”弹连忙点点头，想着既然找不到那就先放下，日后对方迟早会出现的，随即快步跟上宇智波安以及其他人。

    在击退对方以后，弹所在的部队重新稳定己方的防线，一边去注意退去的砂隐忍者部队的情况，一边去打探其他部队的情况，要是有什么需要己方援助的情况，那现在就可以分出一部分人前去帮忙。

    当然，众人基本上觉得有大蛇丸指挥的本部不至于出现劣势，那可是大名鼎鼎的“木叶三忍”之一啊，还是其中最强的那一个，这么多年以来，“木叶三忍”给人所留下的印象可谓是非常强悍的。

    而正如其他人所想的那样，即便是砂隐忍者部队的主力，对于大蛇丸所率领的本部同样没法一战就击溃。

    大蛇丸在第二次忍界战争就已经积累非常丰富的经验，加之他本来就是天才，往往一点就通，对于军阵布局什么的非常地熟练，他对于自己名下的每一个部队的能力都非常了解，在指挥的时候就仿佛是使用自己身体的一部分自然。

    大蛇丸此刻站在高地上，可以纵览全局，看着己方的部队与敌方的部队碰撞在一起，哪一方的防线出现一点点问题，大蛇丸马上就调集附近有着充裕力量的部队前去帮助，每一次的调整都是可以承受的范围内。

    即便砂隐忍者部队的攻击相当猛烈，仍旧没法击垮大蛇丸所构筑出来的防线，当然，有的时候的的确确会遇到一些危机，而那时大蛇丸就会亲自出手，使用术借用附近的地形引发崩塌等现象，让敌军遭遇重击。

    大蛇丸不会在乎对于川之国的地形造成什么不可挽回的损害，这里可不是他们的国家，该怎么样就怎么样，即便是牺牲川之国人的性命，大蛇丸也是毫无心理负担的。

    当然，虽然大蛇丸是这么想的，但因为自初代火影以来，木叶忍者村所表现出来的形象都是倾向于维护忍界和平的，所以即便是基于己方利益而进行的战争，也要在一定程度上维护木叶忍者村的光辉形象。

    在大蛇丸看来，这就有些束手束脚，他也不是不能理解，只是心底里有些不认可，相比起来，志村团藏的某些行动还是比较符合大蛇丸的脾气的，对方就没有猿飞老师那么多的道德约束，在这一点上，大蛇丸慢慢与志村团藏合作便是因为双方这方面的相同。

    虽然大蛇丸有出手挽回一些危机，但他并没有像对付先锋部队那样直接入场，因为他是这个部队的指挥官，是不可能轻易行动的，除非是需要自己亲自去开辟局面。

    而现在还没有到那个时候，砂隐忍者部队的千代老太婆也没有亲自出手，对方也是跟大蛇丸一样的想法。

    其实在大蛇丸的心底里，倒是希望千代能够出面，那样固然会给己方带来更重的损失，可要是能将这个砂隐忍者村的元老给打倒，那己方所能得到的益处则会更大。

    这个时代的忍者部队，首领有着非常重要的作用，他们往往与部队的士气息息相关，即便部队遭遇重创，但只要首领没有死，便能令部队始终有一个主心骨，到时候逆转局面也不是没有可能，即便实在不能赢，有时候能够鼓舞己方的部队拼尽全部的血也不会退去。

    与越来越不如过去的武士部队相比，忍者本来就是强调牺牲的职业，在这方面所表现出来的还要明显，现在的武士部队只有精锐部队可以达到这样的标准，忍者部队倒是因为职业素质的缘故，能够保持得更好。

    可惜的是，砂隐忍者村的老太婆虽然脾气暴烈，但毕竟是经验丰富的元老，她还没有冲动到直接冲进来。她是砂隐忍者村的最强傀儡师，达到一根手指便能控制傀儡的最高境界，所使用的是初代傀儡师门左卫门的传奇作品近松十人众，其实力毫无疑问是相当强大的。

    但是，千代也不得不承认，尽管她在语气上很蔑视大蛇丸这个后辈，可要是真的与大蛇丸战斗起来，自己未必就是必胜的，因为作为傀儡师，她的技术很强，可却也有着傀儡师的通病，即破坏能力的不足。

    而大蛇丸的技巧水平未必就能胜过她，可是大蛇丸的纯粹战斗破坏能力却是在她之上，加之大蛇丸很年轻，正是壮年的时候，其本人也是身经百战，而千代却是不可避免的老了，从而影响自己其他的能力。

    在这样的年龄段随随便便学年轻忍者直接冲入战阵厮杀，对于千代的要求果然还是太高了，她不是不能这么做，但一定要将刀刃用在最关键的地方，论对战斗的持久能力，她可不指望自己能与一个壮年时期的忍者相比。

    像她这一辈的忍者，如三代火影、三代雷影，都不可避免的因为年龄问题而导致身体衰弱。可三代火影、三代雷影等人的全盛时期实力本来就是强大，都是在战场上能以一挡百、甚至以一当千的强者，即便身体有所衰弱，可积累的丰富经验，愈加老练的技巧，对于战斗能力的下降还是比较缓慢的。

    实力本来就不如这些人的千代，在缺少足够破坏手段情况下，还真的无法保证自己一定能对付大蛇丸，当然，牵制肯定是没有问题的，像他们这个级别的忍者，即便赢不了对方，牵制一定时间都是可以做到的。

    只是就像前面说的，千代不指望自己能与一个年轻忍者比拼体力，她也明白在战场上个人的勇武要在适合的地方发挥，随随便便的那是匹夫之勇，非大将所为，所以她尽管心头恼怒，可仍旧没有出手。

    不过，千代强大的地步不止是她的实力，还有的就是她的医疗忍术，正所谓善医者必善用毒，何况傀儡师本来就是一个非常擅长使用毒药的职业，千代所研究的毒药非常可怕，而这是人人都可以使用的。

    但千代也非常小心一个人，那便是木叶忍者村的纲手公主，这个人的医疗水平还在自己之上，在第二次忍界战争的时候，所研究出来的毒药都全部都被对方给破解，而己方这边没有用得到纲手的具体动向，只有“似乎已经离开木叶忍者村”这个模糊的情报。

    再怎么责骂己方的情报人员也是无济于事的，千代实在不好将自己的新毒药直接使出来，因为她怕太早使出来，而纲手却已经到的情况下，也许在木叶忍者村重创前就已经找到解毒的方法。

    就是因为这个理由，千代虽然使出一些过去的毒药，其中也加了一些新的东西，可纲手早早就留下的解毒药仍旧有着非常好的作用，加之大蛇丸的指挥能力，让毒药对于木叶忍者部队没有造成太大的影响。

    虽然从来都没有指望一击就能赢，可看到对方从容的布局，千代不禁有些灰心丧气，脾气暴烈的她心里不知道骂了大蛇丸多少次，可对方想必是不呼在意的，而她也知道这只是让自己感觉好一些。

    当天色渐渐暗了，己方的部队都因为一次次冲锋被击退而露出疲态时，千代接到其他两路的战争报告，沉默地一会，宣布撤退。在砂隐忍者部队开始退却的时候，火之国的军队发出惊天动地的呼喊声，庆祝着己方的胜利。

    听到这个声音，千代的心里是越来越不是滋味，但身为指挥官，不能在手下面前露出软弱的表情，于是她只是冷冷地哼了一声。

