    生而为人，林宇不可能眼睁睁看着异族和凶兽，屠戮同胞，而无动于衷。

    但魂殿的金银铜三族不仅联合众族，还勾结了不少凶兽。

    光凭他一人之力，太难了，必须团结魂殿所有人族，同仇敌忾，杀出一片天地。

    “主上，您要干什么大事？”

    王锋恢复了伤势，甚至感觉修为比之前精进不少，他心中对林宇的崇拜更强烈了。

    “你们出圣药园后，联合能找到的所有人族，在魂圣冢前的云霄锋等候，三天之后，我带你们，一起剿杀异族。”

    林宇宏声道。

    此话一出，全场皆惊。

    魂殿的人族被异族追杀得四处逃命，许多人恨不得多长两条腿，好逃出异族的围剿。

    而自己的主上，不仅不逃？还要剿杀异族？

    这……太强势了吧。

    他们一个个满是震撼，不过没有害怕，反而豪气顿生，跟着有这样宏伟目标的主子，就算粉身碎骨又如何？

    至少自己曾经战斗过！

    “和异族战斗，你们怕吗？”

    林宇问道。

    “不怕。”

    王锋激动大喊，满腔热血地盯着林宇，眼底的光芒堪比日月。

    “不怕，不怕……”

    高傲等人齐齐高呼，他们经历了异族残忍的奴役，对异族恨之入骨，剿杀异族正合心意。

    “好，你们去吧，遇到人，就说楚留香想请大家团结在一起，给人族杀出一条血路。”

    林宇挥手道。

    “楚留香？主上，您就是抢了一百多个异族乾坤袋的楚留香？”

    高傲闻言，一脸吃惊。

    不少人也满脸惊讶，心道难怪有些面熟，原来主上就是画像贴得满城都是的大盗啊。

    林宇点头：“对，就是我。”

    “没想到主上是我的偶像，太幸运了。”

    “主上有许多追随者，以主上之名，肯定会联合很多人族。”

    “异族，我们会让你们瞧瞧人族的反击。”

    一群人心潮澎湃，激动得难以自已，他们仿佛间看见异族在人族围剿中，一一丧命，疯狂逃窜。

    “主上，您有不有信物，我们怎么联系？”

    王锋见众人纷纷向林宇告别离去，连忙问道。

    “没有。”

    林宇从没想过要成立势力，对什么信物，怎么管理，都不懂。

    “主上，这是一对信号灵器，您到了魂圣冢给我们发红绿信号光，到时我们就能知道你具体位置。”

    王锋递给林宇一个红色手电筒模样的东西，自己手里拿着一只蓝色的。

    “这天元界的炼器水平可以啊，有计时灵器，信号灵器，记录水晶，不知道还有什么。”

    林宇很是好奇地接过信号灵器。

    前身的记忆里，倒有使用方法，当然，就算没有，天道之眼也能一眼看出。

    “主上，我们出去了，您在圣药园多加小心。”

    众人齐齐看着林宇。

    “这些乾坤袋里有许多灵器和药草、食物，王锋你自行分配。”

    林宇见这群人手持一些残破灵器，极其寒酸，便又拿出了十几个乾坤袋。

    王锋双手接过。

    “记住，好好活着，魂圣冢再见。”

    林宇光影一闪，朝圣药园深处疾冲而去，他还要寻半圣药，这是进魂殿的第一目的。

    “我们走。”

    王锋带头朝圣药园外飞快赶去。

    圣药园太恐怖了，本土精怪、高阶猛兽、异族和凶兽的天骄都在里面，他们这点实力，根本不够看。

    必须尽快出去。

    ……

    山谷药田。

    这里一片狼藉，山石破碎、药草尽毁，就连没成熟的灵药、半灵药都被摧毁了。

    地面上的尸体也被撕裂，血肉遍地。

    这是怒火冲天的黄果树精干的，他守候了多年的药田，眼看许多灵药成熟了，却遭调虎离山，一百多株灵药被小贼偷了。

    这种愤怒，可想而知。

    他发泄般将整个灵田的药草、尸体毁掉，然后离开山谷，到处寻找异族。

    黄果树精飞走后两个小时左右，一群异族来到山谷。

    为首的是一个黄金色的羊首人身异族，名羊全圣，是一名男性，身高二米，长得十分高大，气势十足。

    天生异象，眼眸中带着一缕缕红色闪电。

    身后。

    跟着一名黄金色的猫首人身异族，名猫圣芸，是一名女性，身高一米七，身材婀娜，面容若以猫的审美来看，应该算是极品美猫。

    再后面。

    则是一头白银色的虎首人身异族，名虎胜圣，是一名男性，高达三米五，一张虎嘴堪比脸盆，甚是吓人。

    它旁边。

    还有一条黄铜色的蛇尾人身异族，名蛇花圣，是一名女性，蛇身粗五十公分，长十多米，脸蛋极美。

    他们都是异族的绝世天骄，修为均达到了灵脉境后期，最低开辟了七个洞天。

    最后面。

    跟着一百多个其他异族，和几十个光头。

    “黄果树精将我们的人，还有光头军团和奴隶都杀了。”

    白银虎人寻找了一圈，只看到满地的碎肉，气愤道。

    “不是黄果树精干的。”

    黄金羊人环顾了四周一圈，眼神凌厉，冷冷道：“我们的人应该是人族所杀。”

    “人族？”

    一群异族诧异地看向黄金羊人。

    “若是黄果树精杀了我们的人，它完全没必要毁掉药田，要知道这药田还有不少未成熟的灵药。”

    黄金羊人一脸沉着，分析道：

    “很明显，他是愤怒至极，才摧毁守护多年的药田，而他愤怒的来源，应该是灵药被偷采了一半多，而他没抓到窃贼。”

    他并不知道，灵药被林宇采完了。

    一群异族陷入了思索中。

    这时，黄金猫人站了出来：“不错，我弟不久前，给我发了求救信号，若是黄果树精出手，他不可能求救，因为我根本救不了他。”

    “黄金羊大人，黄金猫大人，这有一枚记录晶片，但破损了。”

    一名干瘦光头上前，将捡到的破碎晶石递了上去。

    黄金羊人接过，使用灵气开启了记录晶片，顿时，空中凝结出一副画面，清晰而明亮。

    画面很短。

    一分钟不到。

    只显示了林宇踏着黄铜猫人脑袋，跪在地上的景象。

    “他是谁？”

    一群异族瞳孔放大，认真辨别影像中的人物。

    黄金羊人一字一顿道：“楚留香！一个狂妄至极的人族。”

    “抢了我们异族近百乾坤袋的楚留香？他也来魂殿了，真是找死！”

    “如此猖狂，我若遇见他，必虐杀他。”

    一群异族群情激奋。

    “啊……楚留香，我一定要活剐了你。”

    看着弟弟屈辱而痛苦地跪在地上，黄金猫人愤怒大叫，满头火红色发丝乱舞，怒不可遏。

    “传令下去，魂殿全境猎杀楚留香，还有他的同伴，一个不留。”

    黄金羊人声音森寒，朝下面命令道。

