    郝掌柜众人相视一眼，没有多说什么，他们是老成持重的商人，花这点灵玉就能摁死洪钟最后一点翻身的希望，一点不亏。

    　　

    　　    收了灵玉，宋管家突然似笑非笑道：“宋某做事一向厚道，这次没有拦截到洪氏商会的物资，却白白收了你们一万五千灵玉，虽然是理所应当，但私底下还是有些过意不去，所以不如送你们一个情报。”

    　　

    　　    众人顿时俱都一脸古怪，如果真的过意不去，那你特么还收灵玉收得这么利索？

    　　

    　　    “具体是什么情报，还请宋管家明言。”郝掌柜拱手问道。

    　　

    　　    宋管家微微一笑：“诸位今天一直待在这里商议大事，对于外面的事情关注不多，想必还不知道，洪氏商会于半个时辰之前，已经加入拍品展销的行列了吧？”

    　　

    　　    “什么？！”众人闻言齐刷刷脸色突变，一个个瞠目结舌，半天说不出话来。

    　　

    　　    他们今天聚在一起，从头到尾都在商量怎么对付洪氏商会，上上下下方方面面都考虑了一个遍，甚至还为了一丁点微乎其微的可能性，特意拿出大笔灵玉请动镇北卫出面，完全没有想过，洪钟竟然还有这个本钱参加展销！

    　　

    　　    “参加展销？他到现在怎么可能还拿得出拍品来？”郝掌柜等人不由惊呼失声。

    　　

    　　    两箱带来的物资已经掉落海中，同时也切断了洪氏商会的物资储备和补给通道，无论怎么想，这种事情都没有发生的可能性。

    　　

    　　    除非，有人将准备拿来拍卖的物资，提前卖给了洪钟！

    　　

    　　    在场都不是笨人，很快便想到了这一种可能性，而后一个个脸色变得狰狞不善：“竟敢背地里做这种事情，这些人莫非将我们反洪联盟当成了空气不成？”

    　　

    　　    宋管家不由笑了：“诸位大概误会了，洪钟这次拿出来展销的东西，那可是相当惊人呢，不是随便哪一家商会就能拿得出手的，也没人会愚蠢到将这种战略性物资，大笔地私下卖给他，可见宋某这位老朋友，其实早有准备，将诸位好好耍了一把呢。”

    　　

    　　    听着这话，郝掌柜和汪通众人的脸色，变得愈发难看，二话不说纷纷起身出门，他们倒要去好好看看，洪钟这老匹夫能够拿出来什么好东西！

    　　

    　　    看到这群人的表情，宋管家暗骂了一句一群蠢逼，他们的灵玉不坑，还坑谁的？

    　　

    　　    一群人浩浩荡荡，很快便来至洪氏商会预定的展销凉亭，由于副手半途陨落的缘故，这一次洪钟身为掌柜之尊，也只能亲自上阵张罗忙活，便连林逸也在一旁帮忙。

    　　

    　　    凉亭并不算大，洪氏商会拿出来展销的东西也不算大，加起来也才不过堪堪摆满一排展架而已，但是，这一排展架上面所陈列的东西，饶是这些见多识广的大商会掌柜，见了之后也都全部眼睛都瞪直了。

    　　

    　　    “怎……怎么可能？！”众人之中最沉不住气的汪通，直接当场傻眼。

    　　

    　　    “一百多枚，全是极品丹药？”饶是老成持重的郝掌柜，见状也不禁太阳穴一阵突突直跳，心脏差点儿直接吓爆炸了。

    　　

    　　    任何一场拍卖会，极品丹药都是压轴的好东西，能够弄个三四枚就很不错了，一百多枚，这根本就无法想象，除非家里供着章力钜这样的丹神还差不多。

    　　

    　　    从预料当中的一无所有，到突然变戏法一样弄出整整一百多枚极品丹药，这个突如其来的神转折，也太惊人逆天了吧！

    　　

    　　    “哟，诸位同行又见面了！这几天别来无恙啊，鄙店这点小生意可还入得了诸位法眼吧？”洪钟欣赏着众人吞鸡蛋的吃瘪表情，一脸人畜无害地笑眯眯道。

    　　

    　　    我靠！众人忍不住又要一阵吐血，整整一百多枚极品丹药，竟然说是不入眼的小生意，那我们那些算是什么，烂大街的臭狗屎吗？

    　　

    　　    处心积虑，大费周章这么久，结果非但没能摁死洪钟和洪氏商会，反而闹出眼下这尴尬惊人的一幕，郝掌柜和汪通众人的脸色，此刻当真是阴沉得沉出水来了。

    　　

    　　    洪钟虽是忠厚长者，这时候说的话也真是气死人不偿命啊！

    　　

    　　    林逸在一旁看得暗笑不已，一百多枚极品丹药，其所带来的冲击和震撼，就算是再怎么见多识广之辈，那也都是吃不消的，更何况这帮处心积虑想要整垮洪氏商会的幕后宵小。

    　　

    　　    事实上，不仅是这些人，就连来自中岛，姗姗来迟的那些大人物，此刻也都闻声过来凑热闹，一个个面露惊叹之色，交头接耳，赞不绝口。

    　　

    　　    人群之中，一道黄衣身影突然令林逸眼睛一亮，仔细定睛看去，林逸的大脑顿时轰的一下，情不自禁轻呼失声：“天婵？！”

    　　

    　　    音容相貌，言谈举止，无论哪一点都在证明人群之中的那个女子，正是天婵！

    　　

    　　    然而，听着林逸的轻呼声，天婵并没有任何异样的表现，只是淡漠地扫了一眼，目光就直接从林逸身上略了过去，似乎根本就没认出林逸是谁。

    　　

    　　    林逸顿时愣住，这人分明就是天婵，这一点绝无认错的可能，但是自己又没戴什么千丝面具，她怎么会不认识自己？

    　　

    　　    当林逸想再说什么的时候，天婵却已经随着来自中岛的那些大人物，一起挪步离开了，从头到尾都没有再多看林逸，哪怕一眼。

    　　

    　　    皱眉看着天婵同其他人一起离去，似乎就像从来不认识自己一般，林逸整个人都怔住了！

    　　

    　　    他不可能认错，但是天婵从头到尾的神色，却都没有表现出任何的异样和不正常，完全是形同陌路，这就让人无法理解了。

    　　

    　　    “这是什么情况？”林逸看着天婵背影深吸了一口气，来到天阶岛这么久，天婵是除了同岛的康照明、钟品亮等这些人之外，他所见到的第一个世俗界修炼者，而且还是跟自己有着密切关系的女人。

    　　

    　　    “林少侠，怎么了？有什么问题么？”洪钟察觉到林逸的异样，主动出言问道。

    　　

    　　    短短不到三天时间，马不停蹄炼制出一百多枚极品丹药，这样逆天的能力，这样巨大的人情，洪钟对林逸已经是五体投地，彻彻底底将林逸视为自己人了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4016章天婵？！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

