    看到前些日子还对自己十分照顾的两位师兄师姐惨死,顾雨心神剧震，悲痛之下,储存的时间灵力透体而出,顾雨周围，尤其是手中仙剑最为明显,爆发出莹莹白光,他们周围的黑色符文在碰到白光的瞬间消散了。

    旁边的东阳双眼通红,仰起头,发出长长的嘶吼声。

    那位黄衣女修看到周围完全消失的黑色符文,吃惊地看了顾雨一眼,又看向前方,咬牙说道：“江师兄,染衣师姐，只要我活着，就一定要灭光这些邪魔符文,为你们报仇！”

    顾雨抬起头,他看到仙界玄天宗宗门的师长们站在上方，为下方的弟子挡下了大部分黑色符文。

    往更远处看，在黑色符文涌出来的位置,有三个不小的空白局域,如果不是那三个空白区域，以黑色符文泄露的速度，天地间很快就会完全成了黑色。

    顾雨知道，是云昭三人在那里。

    所有的人,都已经尽全力了。

    顾雨又看向江天佑和素染衣消失的方向。

    数月之前，江天佑师兄说，等从浮空峰出来，他就要闭关冲击炼虚期，到时候，他就是中元峰最年轻的炼虚尊者。

    素染衣师姐说，待回到素心峰，要将天龙木带给父亲，一偿父亲数百年来想要提升素心峰大阵的宿愿。

    这些愿望都已经没法实现了。

    但是，天佑师兄，染衣师姐，你们最后一个愿望，拯救仙界，我们还是会努力下去的，顾雨想道。

    悲伤在战场上每个角落蔓延，呼啸的风声中，人们更加愤怒地冲向那些黑色符文。

    理智在这一刻远离，几乎所有人都明白，这是一场没有退路的战争。

    他们不可能挡住所有黑色符文，远处，那人来人往的无尽海码头，那里的修士们说不定已经开始了战斗。

    在漫天黑白中，在无数牺牲之下，仙界众人终于靠近了界湖边缘，大门已经越发清晰。

    玄天宗一位太上长老飞到半空，郑重的声音传到了所有人耳朵里，“诸位，时间到了，该我们出场了。”

    众人一愣，手里的动作不由慢了下来。

    显然，虽然他们不知道这位太上长老的意思，但是宗门中是有人知道的。

    随着玄天宗太上长老话音一落，各个宗门中都飞出不少人影。

    顾雨注意到，这些人都是仙君后期修为，仙界修为的最高峰。

    这些人大多是白发皓首，寿命已经走过漫长岁月，或许已经看得到尽头的修士。

    一共一百零八人。

    这些太上长老虽然寿命将近，却修为极高，是各大宗门的支柱，每一个的存在都决定着各自宗门在仙界的地位，轻易不会现身人前。

    但是，现在一下子就出来一百多位。

    这些人飞上半空，对视一眼，各取出一面阵旗，往高空飞去。

    随着阵旗嗖嗖飞出，随着一百多位太上长老打出手诀，空中飞舞的黑色符文肉眼可见的速度降低了，各宗的弟子们压力骤然小了下来。

    各大宗门宗主和高层都看向高空，面色凝重。

    “是阴阳太初封魔阵！”东阳低声说道。

    “怎么？”看东阳眼神不太对，顾雨问道。

    “阴阳太初封魔阵启动之后，诸位太上长老就没法出来了。”东阳压抑着低低道。

    顾雨心头沉重，是了，想要封印神界界门上的漏洞，肯定是要付出极大的代价的。

    这一路走来，牺牲已经太多了。

    在一百零八位太上长老就位之后，仙界第一超级宗门仙宫宗主忽然道：“请神子过来吧。”

    许久无声，众人回头看去，却发现，神子现在还在天机门的飞舟之上，根本没有下来。

    而现在，长生站在船头，心中忽然有了不好的预感。

    他站在船头没有动弹，自从知道自己身份特殊之后，长生一直以为自己会带领仙界众人救世，最后成为仙界未来之主。

    但是，现在，他忽然发现，在成为未来的仙界之主前，救世是一件很危险的事。

    说不定他去了就回不来了，再也没有以后了，没有再一次的重生。

    他心跳从之前那些太上长老布阵开始就在加快，现在已经到了让他无法冷静的程度。

    好一会儿，长生才发出有些嘶哑的声音，“不，我……”

    仙宫宗主面色不变，伸手虚空一摄，直接将长生从天机门飞舟上拉下来，往空中太上长老组成的大阵送去。

    天机门门主和一众长老脸色一变，不敢相信仙宫宗主居然这么做。

    “本君送神子一程。”仙宫宗主淡淡说道。

    玄天宗宗主容华仙君瞥了一眼，只道：“神子高义。”

    “神子高义。”

    几位超级宗门的宗主纷纷附和。

    天机门门主看着几位超级宗门宗主没有一点惊讶之色，显然早就知道这个结果，心下大惊，一个可怕的念头冒了起来。

    不……不会是那样的。

    长生落到大阵阵眼，根本没有反抗之力，就被大阵压住了。

    然后，长生眼睁睁看着整个大阵朝着界门飞去。

    不！他是神子，是天选之人，这些人怎么能这么对他！

    他不能死，他死了，这个世界还有希望吗？

    这些人——长生无力而疯狂地抵抗着，他不想做什么救世主了，他只想活着，反正仙界毁灭他也能重生，哪怕没有多少次机会了，但是也可能他还能再重生一两次！

    他不想死，他不是长生，他叫陈青，最初只是个资质一般的青年……

    陈青想到了他一世世抢到的天材地宝，想到了那些被他设计的人……想到了这一次所有进入浮空峰的天之骄子都将所得献给他。

    长生额头的金鳞冒出金红色的光芒，之后大阵彻底落在界门之上，界门上不断飞出黑色符文的洞消失。

    一百零八位太上长老和神子全部镇压在大阵之上，再也不能出来了。

    封魔阵之下，以神界之门为中心，出现不少金色符文，往黑色符文飞去，接触之后，不少黑色符文直接消失了。

    众人的压力瞬间又减小了不少，剩余的黑色符文不少，但是修士们已经完全可以抵御的了，不会再出现众多伤亡了。

    顾雨小队周围没有符文，他直接飞了起来，云昭此时出现在他身边。

    顾雨本来是寻找其余符文的，这会儿站在半空不由一阵恍惚。

    在药剂师大赛时，他曾看到四个未来，前两个都已经发生了，刚才只顾着消灭黑色符文，现在去忽然发现，这一刻，正是第三个未来出现过的。

    在第三个未来中，他看到他和云昭站在高处，周围是满天符文，漫天黑色和金色的符文。

    他们身边有不少人，修为都极为恐怖，对面黑色的符文，应对起来却非常吃力。

    前来这里的人，大多数都比他们修为高。

    而他看到的应对吃力，现在看来，却发现那已经是大阵启动之后，情况好转很多了。

    与最初的时候，用血肉铺垫前进之路的艰难时候完全没有办法相比。

    这一刻，顾雨想到了最后一个预知未来，心里忽然有了一丝明悟。

    他摸了摸手上的储物戒指，那里面有他特意找来的安魂木，不知道会不会用上。

    因为有着金色符文相助，黑色符文一点点消失着。

    底层修士并不知道之前的情况，只以为太上长老们和神子主动牺牲，对这些人无不心存敬意。

    一些宗主和高层们却都心中明了，一个人说道：“这，神子最后是反悔了吗？”

    玄天宗那位蓝衣少年模样的太上长老冷笑一声，“他算什么神子，不过倒是能称得上气运之子。”

    阴阳太初封魔阵阵眼需要一大气运之人镇压，刚好这位神子最近跳了出来。

    “长生此子资质还行，不过心性，手段，为人都不能看，他如果都能是神子，那这神子，岂不是人人都能当了。”另外一个宗主评价道。

    天机门门主脸色发白，一众长老也极为震惊，他们奉为神子的长生是假的？

    那岂不是说，天机门在整个仙界面前闹了个笑话……

    “他不是神子，那现在仙界……”真的安全了？

    超级宗主们都安静下来，仙宫宗主看着界门的方向，无奈地说道：“这已经是我们能想到最有效的办法了。”

    一百零八位仙君后期修士，对仙界来说，也是无法承受的损失。

    但是，这样的大阵，能保仙界安稳多久，没人知道。

    “或者几百年，或者几十年。”玄天宗宗主垂下眼睛。

    谁也说不清，但是域外邪魔的威力众人却都见识到了。

    “如果长生不是神子，难道，仙界没有转世神子吗？”有人问到。

    天机门的一位太上长老站了出来，脸色难看地说道：“我天机门的天机阵不会出错的，神子是真的，他只是还没成长起来而已。”

    “你们先在就让神子作为阵眼，你们就不怕成为整个仙界的罪人吗？！”

    “地龙出，天鸟现，而神子归于神界。”天机门一位一直闭着眼睛的老妪忽然说道。

    天空的黑色符文已经用不着操心，顾雨和云昭三人往无尽海和界湖边缘走去。

    无尽海边缘，是一片无边的平静水域。

    这就是原始界湖，然而，原始界湖并不如它表现出来的那么平静。

    清澈的水面下，静谧的半空中，是数不尽的狂暴空间乱流。

    仙界没人能过去，除非成为飞升成神族。

    “我们能过去吗？”顾雨攥了下拳头，和云昭传音。

    就在云昭准备回答的时候，顾雨身前的原始界湖上，忽然冒起了泡泡。

    云昭拉着顾雨往后退了几步，四人都盯着那处水面。

    原始界湖是没有生物能存在的，难道……邪魔找到了其它进入仙界的办法？

    就在顾雨考虑先通知其他修士的时候，两个脑袋从水里钻了出来。

    其中一个左右看了看，忽然对着顾雨惊喜地叫道：“顾雨！是你吗？好开心，刚到了仙界就能看到你！”

    “你该不会是知道我们过来，提前在这里等着吧？”另外一个脑袋不客气地说道。

    顾雨也惊呆了，“冬，夏？”

    “是啊，我说过我们可能会再见面的，你看，这不就遇到了~”夏骄傲地说道。

    “你们这是从天河秘境到了仙界？你们怎么过来的？”顾雨震惊不已，天河秘境可是昱天界的秘境。

    “我们一路挖过来的，可辛苦了，但是，辛苦是值得的，现在我和冬不会再被困在天河秘境了。”

    “但是，你们怎么能出现在原始界湖里？”顾雨不敢置信地看着它们，那么多仙界大修士都没法进原始界湖。

    “虽然有点小裂缝，但是我和夏不怕这个啦，我们从河底出来，都习惯了的。”冬特别实诚地说道，“而且，我们对这里有种熟悉感，说不定我们祖先就曾经走过这里，我们打算去深处看看。”

    原始界湖说是湖，其实根本看不到边际，湖水切断无尽海，流向未知的远方。

    顾雨看着在欢快地原始界湖中游来游去的冬和夏，简直说不出话来了，那是一点小裂缝吗？那是每滴水中都数不清的空间裂缝。

    你们俩到底是什么怪物啊！

    正想着，顾雨忽然感觉到自己储物戒指中有什么东西在表达想出来的意愿。

    顾雨分神察看，却看到在通天塔捡到的那只大鸟骸骨抬起头，看着他神识的方向。

    坚定地向顾雨表达着，没错，就是它，想出来了。

    顾雨将大鸟骸骨取出来，那骸骨缓缓从顾雨手中，从无尽海这边往原始界湖飞去，经过两个海的交界处，在原始界湖那边，巨大的骸骨仿佛焕发了无限生机。

    巨大的骨鸟扬起头，发出一阵响彻苍穹的叫声。

    叫声响在每一个角落，响在人们神魂之中。

    “谢谢你们带我过来，作为报答，我愿意和这两只地龙送你们去神界之门。”骨鸟垂头看向顾雨的方向。

    在骨鸟发出长啸的时候，修士们都被惊到了，纷纷往这边看过来。

    等各大宗门的宗主们和高层飞来的时候，只看到顾雨站在两条巨大的地龙背上离开的情景。

    顾雨头上飞着巨大的骨鸟，周围则隐隐约约有三个身影。

    “神子！”

    “这才是神子！”

    “仙界，有救了吗？”

    地龙出，天鸟现，而神子归于神界。

    天机门门主喃喃说道：“我们的大阵没有出错，神子是真的存在的……”

