    大兴城的布局，有三宫两市一百零八坊，是汉长安面积的两倍还多。只单面城墙就超过二十里，防御面超过四十个里坊近八十里，还不包括宫城内苑。

    这么大一座城，防守难度可想而知。

    阴世师名义上掌握三万禁军，连同京师的金吾卫与武侯等，但那只是对外宣称的。

    实际上到目前为止，防守大兴外廓城墙的主力还只是里坊区的金吾卫与武侯县兵。大部分禁军主力却是被杨侑集中到了皇城四门，以保卫皇宫的安全。

    而阴世师要做的，就是靠手里不到一万的左翊卫士兵与五千金吾卫防守近八十里长的外廓城墙，同时维持城内的治安，谨防有人通敌献城。

    就这，他还要不时进宫，去应付代王杨侑的询问。诸如“你到底能不能守住”啊，“你向洛阳求援了没”啊，“屈突通咋还不回来”之类。

    好在城内还有青壮百姓可以招募。虽说这些人开不开强弓，也不会用城防器械，但帮忙搬军械，扔石头砸人还是可以的。

    可就在老阴拍着胸脯向杨侑保证，说再坚持两个月绝对没问题时，却听到了一个险些让他中风的消息：那位据说潜出城去宜寿宫调兵的京兆府丞，把老李的祖坟给挖了。

    我特么……

    这位刚刚过了天命之年的左翊卫将军，当场就把那个入殿禀报的小内侍揪了过去，抬手就要大耳刮子抽上。

    “你这阉人，胡说些甚！”

    “将军，将军饶命！奴婢没有胡说啊！确有京兆府的捕吏快马自光化门回城，言说是骨仪府丞交代，此事不可落于纸面，须当面回禀！那人就在宫门等候！将军不信，奴婢宣他入殿啊！”

    眼下被近十万大军围城，宫内本就人心惶惶。那被揪住的小内侍不过十几岁，被他这么一吓，裤子当场就湿了，慌乱的哭喊求饶。

    “嘶！骨仪，这骨仪！某日恁姥姥！”

    阴世师被这消息拱出一肚子邪火，恨恨的把那小内侍给贯到地上，却是咬牙怒骂起来。

    端坐上首的杨侑顿时黑了小脸。

    骂谁呢这是！

    “阴大将军！”

    某代王殿下敲了敲桌子，带着不满，一字一顿道：“乱臣贼子，莫说是毁庙掘坟，便是扬了他先人又如何？要寡人说，骨仪做的好！倒叫寡人出了一口心头恶气！大将军如此不满，是要为那李贼鸣冤吗？”

    他倒没好意思说骨仪干的这点儿勾当是他指使的。想来也明白这种名声不大好，绝对是影响未来发展的。

    但即便不明说，这些话也足够让阴世师听明白了。

    “殿下！”

    老阴“噗通”一声跪了下来，哆嗦着手掌，痛心疾首道：“殿下啊！你可知老臣敢夸口坚守两月是为何？真是对方战力不及么？实乃是对方顾忌城中故旧乡党，未尽全力罢了！可如今，您……那骨仪，他竟掘了李氏祖坟，这，这是不死不休的大仇啊！这等于是给了对方口实，再无任何转圜余地！臣，臣实无再坚守之把握了啊！”

    “你，这，他……”

    杨侑乍一听这等说法，开始还挺不服气，待到后面想明白了，便又忐忑起来，讷讷不语。

    他和杨侗最大的不同，并不是自身阅历见识的区别，而是性格差异。

    后者瞧多了老杨与臣下问谋伐交，习惯了凡事无论做何种决定，都先问问臣下的意见。而他却没这个习惯，彼时后悔，也来不及了。

    总不能和老李说，不好意思，一时手滑，把你父母给挖出来了吧？

    正失措间，忽听西南两个方位喊杀大起。不到片刻，便有内侍带着哭腔奔进大殿，匍匐在地上大喊：

    “殿下，殿下！贼人又攻城了！”

    “呼！”

    阴世师忽地站起，转身便走。不等跨出殿门，却又转身，看着杨侑道：“敌此番进攻必尽全力，还请殿下准某调动皇城禁卫，辅以守城！”

    “啊，这……那，好，好吧！”

    杨侑显得很是犹豫，但到底还是没敢拒绝，同时暗怪这姓阴的可真会找时候要兵权，搞得他想找个理由搪塞都找不出。

    前者这会儿也顾不了上位者猜不猜忌了，得了准允，立刻就派人去急调禁军驰援西南两处城墙。

    大兴与洛阳最大的共同点，除了相似的坊区结构，便是都没有护城河了。

    一来是龙首渠与永安渠等人工水渠四纵交错，外有浐水、潏水与渭水形成的夹角，在功能上也代替了护城河。二来嘛，除了老杨家家传的自信，也是因为没来得及修。

    隋文帝一统天下之后，奉行的是与民休息，恢复生产秩序的政策，哪还好意思让人给他挖护城河？而等杨广上位后，有了这个能力，却又不想修了。

    自从开皇十四年关中那一场大旱，跟着他爸在京城吃了半年糠咽菜后，杨广就觉得这是个什么鬼地方啊，还是洛阳好。

    有这人力，哥们儿在洛阳再修个别宫他不香么？

    结果，河到用时方恨少。一念之差，如今便只能用人命硬填。

    此时，西南两侧的五处城门都已然接战。尤其是正南面的明德门，乃是唐军重点进攻区域。李世民与李秀宁便在明德门外的圜丘之上督战。

    今日的唐军，气势与之前格外不同。

    有了早晨那一幕，便是从中斡旋的各家代表也没了立场。尤其几个姓李的，不帮着一起进攻就不错了，还斡旋个求！

    结果一开打，隋军就懵了。

    明德门外，上百架投石机一字排开，不分重点，朝着城头便是一顿猛轰。

    在这之前，投石机与床弩这种器械，针对的都是建筑与攻城车这样以弓箭难以破防的东西。但眼下有某位叫嚣“射程之内遍地真理”的黑心东家在，用法就大不一样了。

    城外那些新旧不一的投石机，此刻抛掷的根本就不是打磨好的石弹，而是诸如鹅卵石、木桶、板砖等乱七八糟的杂物。用绳网兜住，一旦落到城头便被崩开，把周围的人砸得满脸开花。

    自城门两侧的隋军被打得不敢露头，城头直接空了好大一片区域。而等到投石机暂歇，唐军的云梯都已经挂上城墙了。

    “杀！”

    喊杀声立时四起，城下攻城的队伍沿着云梯向城头攀爬，开始就把战斗推向了白热化。

    待到这个时候，隋军哪里还不明白，持续两日的“蜜月期”已然结束，该要面对真正的刀枪了。

    阴世师派禁卫驰援各门的时候，明德门几近失守。第一波进攻的孙华已然带队杀上城头，城门也被撞开，甬道之下的刀车两侧堆满了双方士兵的尸体。

    城内带队驰援的武贲郎将杜伽那一瞧这情况，当即带禁军进入安义坊与延祚坊，以坊墙为基，命弓箭手向城头无差别齐射。还把带来的床弩车推到了明德门下。

    “放箭！”

    一声令下，先不说城头的敌我双方都被当头而来的羽箭射个正着，只是甬道内正向外推刀车的唐军士兵，一瞬间就被近四尺长的巨大弩箭给清空了一片。

    冲到最前的几个士兵胸甲都被射穿，随着巨大的冲击力倒飞而回。鲜血崩溅得甬道内血红一片，脚下的地面血透三指，滑泞不堪。

    后续的士兵被慑得不敢近前，而趁此机会，禁卫士兵便冲进甬道关闭城门。杜伽那留下拆坊区房屋，以砖石堵门的命令，又带队杀奔城头。

    彼时的李大德，既没有出现在攻城前线，也没随李世民和李秀宁在阵前督战，而是留守大营帅帐，揉着额头看着面前一群参军长史在那吐沫横飞的争吵。

    除了李氏亲族故旧，这几日又陆续有人来到军前投效。

    不算李淳风那小牛鼻子和长孙无忌，眼下还多了泾阳令房彦谦的儿子房乔、前太子洗马李纲和犯了事一直躲在终南山里装死的王珪。

    此刻，这几个人就如何能快速的攻入大兴，展开了激烈的嘴炮辩驳。那涂抹星子喷的，都快把案上的地图给打湿了。

    也不知道是不是因为这个缘故，某杠精才难得的没上前插嘴。

    又或者他已然打定了主意，从现在就开始他的“贤王”生涯。

    正讨论间，帐外一阵兵卒喧哗声由远及近，伴随着哭喊和喝骂，很快就乱了起来。

