    “拷问？我为什么要拷问你？”

    浩仁直接蚌埠住了，好半天才憋出这么一句话来。

    他不说这话还好，一说出来，塞西莉亚当即被破防了。

    特别是看着眼前的狐妖假装一脸疑惑的样子，塞西莉亚感觉自己从来没有一刻像今天这么愤怒过。

    身为不列颠的公主殿下，清教圣女，从小到大，塞西莉亚还从未受过如此挫折。

    尽管她接受了优质的王室教育，于顺境中一帆风顺地成长起来。

    但她并非傻白甜，反而经常与妖魔战斗，经历过各种险境。

    她深除妖的危险，特别是近似与魅魔的狐妖，更是危险异常的存在。

    在一本《西欧女攻魔师除妖手册里》，就记载着有关女攻魔师在除妖时必须注意的危险事项。

    其一，与吸血鬼战斗时严禁穿着暴露的衣着，特别是露肩露颈装。

    其二，远离一切蔓藤、章鱼、触手类的妖魔。

    其三，不要被史莱姆钻入身体内，或是被其吞没。

    其四，千万不要被成群结队的雄性绿皮怪或是巨魔抓住。

    其五，千万不要被哥布林小妖击败，被拖入洞中。

    以及，最重要的一点，千万千万不要被相信魅魔的任何一句话。

    而狐妖素有东方魅魔之称，这句话同样也适用于狐妖。

    塞西莉亚谨记着这些危险，平时也在与妖魔战斗时，也异常小心。

    可即便如此，昨天她还是不小心着道了，被狐妖迷惑，居然相信了他是个好人在。

    最后被狐妖算计，被折磨了一晚上。

    如果是这样也就算了，毕竟对方堕落之前好歹是大贤者梅林，塞西莉亚心中本就有不少好感，也就认了。

    仅限于浩仁的话，哪怕来更多的拷问折磨，她也能抗得住。

    甚至她还希望浩仁……不，狐妖今天也来继续拷问她，好叫狐妖见识一下她的坚定意志。

    可谁知，这狐妖居然装作一副疑惑的样子，还说不打算拷问她了。

    这就好像打地基建房子一般，打桩基打到一半忽然停了下来。

    不上不下的……

    简直可恶至极！

    “你昨天明明对我做了……”

    塞西莉亚还似乎想要说些什么，却被反应过来的浩仁直接打断了。

    “昨天的事其实是个误会，这么说你恐怕也不会信……这件事暂且先不谈，我今天过来，是看看你们的身体的，把手伸出来！”

    原本浩仁并没有想在这个时候来见塞西莉亚，因为昨天发生的事，他暂时没有想好该怎么办。

    不过，在回来以后，星野却是忽然找上了他，说是塞西莉亚二女出了点意外。

    如此，他才顾不了那么多，直接来了储藏间。

    “你要看我身体？”

    塞西莉亚稍稍一愣，她先是看了看浩仁，又扫了一眼身旁的薇妮，面色瞬间一红。

    “你这个禽兽，居然要我当着薇妮的面脱衣服，我是绝对不会让你如意的……”

    嘴上说着不肯屈服的话，塞西莉亚手上动作却是丝毫不停，迅速伸手解开了上衣的扣子。

    “我的身体……身体为什么不受控制？”

    “公主殿下，你怎么了？怎么开始脱衣服了？”

    ”是，狐妖，是这个可恶的狐妖，他居然用魅惑术操控了我的身体……”

    浩仁：“？？？”

    这下可把浩仁给整不会了。

    什么魅惑术啊？自己根本不会魅惑术来着？

    不对，这难道是什么新玩法吗？

    浩仁摇了摇头，很快将这丝奇怪的想法抛出脑海，轻咳一声道：

    “不用脱衣服，我只是叫你伸手出来！”

    “快停下来……咦？”

    塞西莉亚动作一滞，轻咦了一声，保持着解扣子的动作，就这么死死地盯着浩仁。

    不知不是错觉，浩仁总觉得，似乎从塞西莉亚的眼神中看到了一丝幽怨。

    恩，应该是错觉吧！

    这么想着，浩仁上前两步，也不管发呆的塞西莉亚，直接拽过她的手臂，仔细打量了起来。

    远处还看不出，近处这么一看，浩仁发现塞西莉亚的小臂上，出现了一些很淡很淡的奇怪的白色斑点。

    因为二女皮肤本就白皙，不仔细看一时还真看不出来。

    仔细打量了一番后，浩仁对其中的一个白的斑点又注入了一丝灵力，以灵力仔细感知了一下，很快得出了一个结论。

    果然如星野所说，二女染上了寒疾。

    “浩仁君，储藏间的那两个女俘虏有点奇怪，今天我去储藏间送饭时，其中那个公主一直嚷嚷着见你。

    这也就算了，我走近与她们聊天时，发现了她们身上有一些奇怪的白色斑点。

    像是和我上次得了那种奇怪的寒疾，身上生出的那些斑点一模一样……”

    脑中回忆着星野之前说过的话，浩仁面色一沉。

    要知道，寒疾事件，在他当初击败尤加莉后，已经得到了完美的解决，那些得病的病人也早已痊愈。

    看可是如今，为什么又出现了？

    也是在此时，塞西莉亚见浩仁一直抓着她手臂不放，忍不住道：

    “你在看什么，狐妖？”

    被塞西莉亚打断了思考，浩仁翻了翻白眼，伸手指了指她手臂上的白斑。

    “这里……还有这里，你手的这些白色斑点你没发现吗？还有薇妮身上也有？”

    “白色斑点？这是什么？”

    “公主殿下，我身上好像也有？”

    “这是之前在八王子町流行的一种寒疾，不过应该已经解决了。”

    浩仁像是回答，又像是自言自语了一句。

    “寒疾？就是之前那个……”

    “怎么会，我和公主殿下今天都待在储藏间里没出去啊？”

    二女显然也是知道不久前肆虐的寒疾的，二人甚至还进入过妖魔裂隙，遭遇了尤加莉。

    不过也正是因为知道，才感到十分奇怪。

    “之前除了星野以外，还有谁来过这里吗？”

    “没有。”

    “你在门口布置了结界，我们都出不去，怎么可能有人闯进来。”

    面对浩仁的问话，二人直接摇了摇头。

    “算了，这个之后我会调查，我先给你们治疗吧！”

    眼下斑点还很淡，代表二女应该染上不久，或许不会超过一天，因而身体并没有出现发寒的现象。

    如此，浩仁想要治疗应该不会像当初治疗星野那般吃力。

    于是乎，他很快凝聚起巨门星之力，开始给二女进行治疗……

    两个小时后，如浩仁所料，治疗的过程并不算太长，不过还是消耗了他不少妖力。

    这也导致他浑身汗水如雨，侵湿整件外衫。

    “好了，已经给你们完全驱散了，这种寒疾十分诡异，会剥夺除灵师的灵力，好在发现的早，不会损伤根本。

    之后我会给你们做几顿好吃的这期间补充一些营养……”

    浩仁擦了擦额头的汗，像个医生一般叮嘱了一句。

    随后不等二女回话，他有些虚弱地喘了口气，起身离开了储藏间。

    直到他离开后许久，储藏间内的二女才终于回过神来。

    “公主殿下？他为什么要救我们？”

    “……”

    对于浩仁如此费心费力救治自己二人，二人显然是感到十分困惑。

    在她们看来，妖魔都是邪恶的，怎么可能会管人类的死活？

    特别是塞西莉亚，她并未回答薇妮的话，只是愣愣地盯着浩仁离开的方向，脑中思绪万千。

    梅林大人难道真的保留了一丝善念，未完全堕落？

    不，如果保留了善念，昨天就不会对她做出那等事。

    这必然是——在刷她的好感度。

    好一招以退为进！

    故意治疗她们二人，还表现的那么辛苦，实际就是想刷刷好感度，然后解锁更多新姿势。

    就像是某些禁断漫画里的描述剧情一般。

    公主被魔族王子抓住，被抓住各种把柄，然后强行被冲。

    之后魔族王子又开始刷公主的好感度，导致公主心态产生了变化，进一步堕落，彻底放开自己。

    从而解锁更多的姿势，彻底变成玩物！

    可恶~以为这一套会对她起作用吗？

    做梦！

