一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二章老神仙

    老人运功完毕，欣慰的看着张铁森点点头，转身大步流星的离开了。

    “老神仙你别走啊，我还有事要问你……”张铁森伸手想要挽留，可老人已经消失不见了。

    “你放心，我们还会再见面的……”老人悠扬的声音从远处传来。

    霎时，空间开始扭曲，张铁森感觉自己的身体被一股狂流席卷。

    仿佛进去了时空隧道，天旋地转的感觉使他晕了过去。

    “啊……李婶，你想干嘛？这可是人家的初吻呢！”张铁森再次醒来的时候，发现自己正躺在隔壁李婶的床上。

    李婶撅着嘴巴正慢慢的靠近自己，他立刻抱着被子翻身靠在了墙角，满脸惊恐的看着李婶。

    李婶是村里的寡妇，相传她和村里好几个男人都有一腿。

    不过她为人大大咧咧，也从不在意这些说法，对张铁森一直是关爱有加。

    半小时前，她路过张铁森家田间的时候，看到张铁森奄奄一息的倒在地上就急忙把他弄了回来。

    毕竟这穷山沟医疗条件有限，村里唯一的赤脚医生也离的很远。

    李婶只能凭着自己的常识对张铁森进行简单的施救。

    李婶掐了几次人中也没见反应，她刚想替张铁森做人工呼吸的，刚要靠近张铁森就发现他醒了。

    “呸！臭小子，李婶当然是在救你拉，你以为我会稀罕你啊！”李婶见张铁森醒了，心里也放心了不少。

    这小子命苦，要是真的出了什么不测，那真是遭罪。

    张铁森再次看清李婶的时候，着实被吓了一跳。

    只见李婶面如土灰，脸上的暗斑此刻变得异常的清晰，整个人看上去都无精打采的。

    这明显是很久没过夫妻生活了。

    “李婶，最近的生活检点了不少嘛！”张铁森从床上下来，看着李婶嬉皮笑脸的说道。

    “臭小子，胆子肥了是吧，敢开老娘的玩笑。”李婶揪着张铁森的耳朵，一副泼妇的样子骂道，撵着他就往屋外推。

    但是，脸上却露出了丝丝的羞涩。

    刚到门口，张铁森看到门口的柜子上有一个陶瓷的狗摆件，脑海里立即出现了一些奇怪的知识“狗挡道，门口摆件大忌，宜床头，守主人，安睡眠。”

    张铁森对此也是很纳闷，奇怪之余他还是对李婶说：“李婶，把这个摆到床头去，今晚必定有惊喜降临。”

    说完，还坏坏的对李婶挑了挑眉。

    “去你的吧，难道老娘还会缺男人？”李婶得意的笑了笑之后小声的对着张铁森继续调皮道：“小样，要不晚上来我房间，如何？”

    听到这话，张铁森顿时吓尿了，拔腿对着自家的方向狂奔，一刻都不想停留下来。

    嘴里还一个劲的回答着：“我这小鲜肉，岂能被你污呢！”

    回到自己家中，张铁森连忙漱了漱口，心想自己的清白不会已经被李婶玷污了吧。

    “不会，不会，李婶多年来一直把我当儿子一样看待，对我怎么可能会有那想法。”张铁森苦笑着摇摇头。

    心里默默的安慰着自己。

    不过那老神仙到底教了我什么本事呢？

    为什么我能看出李婶身体的潜在毛病和她家里摆设的禁忌？

    张铁森坐在床上认真的思考起刚刚的问题。

    对于老神仙教他的本事，他现在还是一知半解。

    “这是什么情况？”张铁森大喊一声惊讶的从床上站起来，看着自家的摆设脑海中那些奇怪的幻觉又出现了。

    家里的床和柜子，甚至说所有的东西都犯了大忌，就连房子的座向也出现了问题。

    脑海中的知识告诉张铁森，房子在当年建造的时候犯了太岁。

    不过不利中有利的是，还好这太岁只犯了三分。

    房子现在对张铁森来说是一个大工程，他现在还没有能力去改建房子。

    不过，屋里的东西还是可以倒腾倒腾的。

    说干就干，张铁森把家里所有的家具都按照脑海中的知识挪了下位置。

    张铁森满头大汗的坐在床上看着自己的杰作，脸上露出了心满意足的笑容。

    折腾了一天，张铁森觉得有些累了，草草的冲了个凉倒头就睡，他希望能在梦中再次见到那个老神仙。

    山福村的夜晚，显得的特别的宁静，只有偶尔的几声狗叫声，惹人清梦。

    “地震啦，快跑啊……”张铁森迷迷糊糊中感觉床在晃动，家里早已一贫如洗，没有值钱的东西让他拿走。

    直接光着身子跳着喊着冲出了屋外。

    “咦？怎么没地震？”张铁森望着黑灯瞎火的村子挠挠了头，难道是做梦了？

    这时，张铁森听到了隔壁传来李婶的呻吟声，他贴着墙仔细辩听了一下。

    声音简直不堪入耳，他使劲的晃晃了脑袋紧接着打了个哆嗦，感觉全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    回想起自己当时的跟李婶说的话，张铁森会心一笑，心想“睡是睡不着了，老神仙今天教我的本事远不止这些，倒不如趁现在去后院地里好好的琢磨琢磨。”

    来到后院的地里，让张铁森感到意外的是，锄头白天不会被我挖断了吗？

    现在怎么完好无缺的躺在那里，看上去似乎比之前新了很多。

    原本锈迹斑斑的表面此时光滑无比，在月光的衬托下映射出一道耀眼的寒光。

    怀着激动无比的心情张铁森抡起锄头挥舞起来，令他更加难以置信的是。

    现在手中的锄头变得异常的轻盈，旋转中丝毫不废力气。

    难道是我的力气变大了吗？

    张铁森心中是又惊又系，抡着锄头就开始翻地。

    可这一锄头下去，张铁森的脑海中出现了一些稀奇古怪的符号。

    脑海中还出现了他自己的身影，这些符号就开始围绕着他旋转。

    最后符号拼接在一起，形成了一道黄纸红字的符，名曰施雨符。

    在这旁边还有一段介绍“召唤者只需念动咒语，即刻施展此术，顷刻间甘霖如注。可定范围既调时间，润天地万物于无息，能使庄稼颗粒饱满，亦使家禽柔嫩香滑……”

    最后，下面还附有咒语“元始天尊，侍卫身形，九天玄女，伴吾初心，甘霖神降，恩泽大地。”

    张铁森内心激动无比，不知不觉的跟着念起了咒语，天空中乌云遮蔽了月光，倾盆大雨扑面而来。