    西村表演结束后，第二个上场的是poly。

    她的表演比西村还炸，现场观众，时不时会传来惊呼声和鼓掌声。

    不过，前面所有的动作，poly都做的非常完美，甚至可以说是无懈可击。

    但在最后，她停下来的时候，发生了一个小小的失误。

    她的冰刀直接插到冰内，整个人踉跄了一下，差点摔倒。

    “唉，可惜了，要是没有最后的失误，她的总分肯定会比西村高。”

    “是啊，没有秦彦可的话，她可是金牌的黑马。”

    “今年的花滑女单要冷场了，最后不会西村夺冠吧？这也太搞笑，太丢人了。”

    按照西村的成绩，撑死拿个铜牌。

    现在因为冠军选手退赛，亚军选手失误，愣是让季军捡了个便宜？被推上了冠军宝座？

    这爆冷门爆的，也太让人哭笑不得了。

    正当专业的观众们议论纷纷时，评委们的打分结果出来了。

    poly——81.34分！

    最后的失误，居然只扣了0.06分？

    这也太搞笑了吧？

    最后的失误，扣2分都不为过啊！

    “怎么回事啊？评委这打的什么分？眼瞎？没看见poly最后差点摔个狗吃屎？”

    “呵呵，估计是觉得西村的分数拿冠军太扯，所以评委席们一直商量着挽尊吧？”

    “可可，你怎么看？”听到观众们的议论，艾米尔看向身边的女生。

    秦彦可沉迷暗网上的赌局，随着加入者越来越多，她已经开始计算自己能赢多少钱了。

    “poly夺冠无疑了，虽然这个冠军有争议，但她确实是最合适的。”

    “别忘了还有云灵。”艾米尔冷笑一声，双手交叠抱臂。

    “师父，别那么不自信，云灵在三年前打败你，那时候她16岁，是花滑的黄金年龄。可她现在已经19岁了，体力上、各种，肯定都不如从前。”

    “也是。”艾米尔点了点头，觉得徒弟说的有道理。

    正当她俩窃窃私语。

    忽然——

    她们身后传来一阵骚动。

    动静太大，引得两人纷纷回头。

    当艾米尔看到拾级而下，被几名保镖护着出现的男人时，她瞳孔猛地收缩，整个人惊诧到说不出话来。

    此刻引起骚动的，不是别人，居然是秦彦西！

    这是她的白月光，她爱慕了多年的男人啊！

    时间好像在他脸上留不下任何的痕迹，他和多年前一样，还是那么年轻。

    只不过，年轻中，多了几分稳重、几分儒雅。

    他一身黑西装，戴了一副透明无边框的眼镜。

    眼镜起到了很好的修饰作用，把他锐利的眼神给遮挡住，额外却平添了几分斯文败类的感觉。

    他比以前，甚至更帅、更MAN了！

    举手投足之间，尽显尊贵。

    秦彦西的出现，不仅让其他吃瓜群众惊讶，甚至包括秦家的人，都没想到。

    “三哥？”

    “唉？真是三哥……你的任务执行完了？大哥、大嫂也回来了？”

    秦彦西拢了拢自己的西装，径直朝C位置走去。

    经过艾米尔身边时，他一眼都没望向她。

    艾米尔很失落，苦涩地笑了笑：“他果然还是出现了，这么看来，他对云灵，确实与众不同。”

    “……师父。”秦彦可放下手机，看向艾米尔。

    看着师父那望眼欲穿，而又落寞的样子，她很是心疼。

    “我没事。”艾米尔强挤出笑容。

    接下来的比赛，她根本无心观看，全程都在望向秦彦西那个方向。

    时不时，她眼神会躲闪。

    可大部分时间，眼神都痴痴的。

    “四哥，你认识那个女的？她一直在看你。”秦彦阳注意到了艾米尔，于是用胳膊肘撞了撞秦彦北，揶揄起来。

    秦彦北瞥视过去，一看是个金发碧眼的洋妞，顿时一脸不屑：“我对洋娃娃不感兴趣。”

    “那俄罗斯套娃呢，感兴趣不？”秦彦阳继续打趣：“人洋妞明明就是看你。”

    “看我，是在看老三吧？”秦彦北哼了哼，故意把声音放大。

    秦彦西不在意两人的聊天内容。

    他只请了72小时的假。

    当得知灵儿来参加奥运会，天知道他多么兴奋？

    向上面一汇报，就批准了他的请求，同意他来给灵儿加油打气，同意他风花雪月72个小时。

    -

    “姐，观众席好热闹哦。”云瑶站在候场区，给云灵捏手捏腿，帮她活络筋骨。

    听到观众席的声音，她好奇得不行。

    可奈何，她们的位置，除了听，根本看不到观众席的动静。

    周围的运动员陆陆续续登场。

    终于，云灵压轴，伴随着主持人报幕的声音，以一个背滑走进了冰场。

    来到冰场中央，她才正对着观众和评委席。

    观众席的人不少，可她一眼就看到了秦彦西，坐在中间第三排，正襟危坐。

    她真没想到，彦西他有特殊任务在身，居然还能出现在这里？

    台下的观众，此时看到云灵，差点疯狂了。

    因为云灵没有穿考斯滕，而是穿了陈列在博物馆的风羽绣！

    这件风羽绣在国内、乃至世界的知名度都非常高！

    明黄色的羽绣，穿着云灵身上，就像一只高贵的孔雀。

    当她随便滑动两下，羽毛随风摇摆时，那夺目的美感，立马就冲击着大家的视线。

    像孔雀开屏一般，看得人都挪不开眼睛了！

    云灵还没开始表演，光靠这一身价值连城的衣服，就足以惊艳全场！

    “我去！这是国宝风羽绣吧？价值连城的东西，可以随随便便穿在一个运动员身上？”

    “这也不叫随便吧？毕竟云灵是代替国家出战，为国家争取荣誉，国家给她最好的衣服，也无可厚非。”

    “你们真是，家里刚通网么？这个风羽绣，是云灵设计的，她为嘛不能穿自己设计的衣服？版权是她自己的，她爱穿就穿。”

    “她设计的风羽绣？扯吧？”

    “不信拉倒，自己上网去！”

    一群人争执不下时，云灵已经做好了准备。

    当《千年》这首曲子响起时，全场瞬间炸了。

    大家没想到，云灵居然会在奥运会上，选择一首爱情古风歌曲当花滑的背景乐！

    当她滑起来的时候，大家已经忍不住沉浸在音乐里，跟着她的每个动作一起入戏。

    好似云灵不是在滑冰，而是在讲述一段千年的恋情般。

    她的蹲转、她的燕式跳跃，都美得让人窒息。

    尤其是最后，她来了个侧帖冰面式的周滑，在冰面上，以滑冰的姿势，写出了歌曲里的一句词——千年等待也不枉！

