慕清霄站起身来，脑海中便响起机械般的声音：“你进入了《天龙八部》位面，由于宿主第一次穿越位面，系统将进行一系列新手指导。”
    “宿主所在的位面，为《天龙八部》位面，身份设定为慕容复，宿主完成系统所发布的任务后会得到一定报酬，因为宿主第一次穿越，任何任务失败都没有惩罚，任务发布中！”
    “主线任务一：复国称帝，成功奖励：1000掠夺积分！”
    “主线任务二：武林称尊，成功奖励：1000掠夺积分！”
    “主线任务三：金屋藏娇，醉卧美人膝，宿主需要获得一位剧情女主的垂青，成功奖励：200掠夺积分！”
    “掠夺任务一：成功取得《北冥神功》《凌波微步》，断绝主角机缘，成功奖励：100掠夺积分！”
    “掠夺任务二：通过考验，拜师无崖子，获得他七十年内力，断绝主角机缘，成功奖励：100掠夺积分！”
    “掠夺任务三：从北乔峰手中获得《降龙十八掌》，成功奖励：200掠夺积分！”
    新手提示：“掠夺积分数量按照任务难度发放，掠夺积分与自身实力有着莫大的关联。”
    听到系统发布的任务后，慕清霄整个人都惊呆了，自己居然成为了慕容复，要知道剧情中，慕容复就是个悲剧啊！
    为人心胸狭窄，被复国蒙蔽了双眼，对自己表妹的感情视而不见，最后表妹还被段誉那无耻的书呆子撬了墙脚。
    王语嫣那么好的姑娘都不要，尼玛还想要什么！
    慕清霄从震惊中回过神来，大脑思绪飞速旋转，思考着各种问题，主线任务三倒是很好完成，掠夺任务一也很好完成。
    王语嫣是主线女主之一，而且对慕容复爱的要死要活，《北冥神功》《凌波微步》也很好完成，根据自己脑海中的记忆，现在距离段誉去无量山深谷中的山洞还有三个多月，简直就是送积分嘛。
    虽然自己现在是南慕容，可自己体内一点内力都没有，怎么击败北乔峰，根据剧情中的信息，就算自己内力尚在，和北乔峰也不是一个档次的！
    优势把握的好，击败乔峰不难，可是复国称帝，这对慕清霄来说简直比登天还难。
    慕清霄不断思考着，道：“系统发布的任务有很多漏洞，通过考验拜师无崖子，剧情中可是要通过珍珑棋局，自己获得无量山山洞中的《北冥神功》《凌波微步》，凭着我的先知先觉，未必不能成功，获得内力后击败北乔峰，到时候称尊任务自然能够完成，复国的话自己还需要考虑考虑。”
    “系统果然不可能发布完不成的任务，现在最主要的还是先将《北冥神功》和《凌波微步》弄到手，然后再去找无崖子拜师，再去少林盗取《易筋经》，这样就简单多了。”
    说罢，慕清霄站起身来，顺手拿起桌上的铜镜，看着镜子的自己顿时松了口气，还好样子没变，否则自己非得别扭死。
    慕清霄走出燕子坞，便感到特别爽，第一次穿越就穿成了土豪。
    自己不仅拥有参合庄，琴韵小筑，闻香水榭，四大山庄等财富，更有一个对自己死心塌地的表妹，还有爱慕自己的阿碧红袖添香，还有包不同几位忠心耿耿的仆从，简直就是咸鱼大翻身。
    脚下的燕子坞更是姑苏慕容家最核心之地，周围有不少武功高手往来巡逻。
    根据脑海中的记忆来到小胡亭中，此时，一名穿着碧绿长裙的少女坐在那里愣愣出神，他知道这个可爱的少女是自己的贴身丫鬟，阿碧。
    见到慕清霄走来，阿碧眼中尽是爱慕与温柔，急忙起身行礼，道：“公子。”
    剧情中，阿碧和阿朱两女也极其爱慕自己，慕容复长的玉树临风，满腹诗书，武功更是和北乔峰齐名，年轻一代的佼佼者，只可惜此慕容非彼慕容。
    慕清霄走近后，看着面前这个江南水乡的温柔女子，眼中闪过一丝惊艳。
    面前的阿碧长得很可爱，娇柔无邪，声音欢悦动心，皓肤如玉，映射碧波的纤手，尽是温柔与秀气，这个时代的女人果然不是现代女生能比的，气质就不一样。
    阿碧如此，自己那倾国倾城的表妹又当如何。
    慕清霄暗道：“段誉啊段誉，我可不是那个被复国蒙蔽双眼的南慕容，既然你都要撬我的墙脚，那就不能怪我掠夺你的机缘了，语嫣表妹那种绝色美女，怎么能让给你这个书呆子。”
    阿碧见公子一直盯着她的脸看，顿时脸颊绯红情潮涌动，胸口如同有头小鹿在乱撞，心跳的飞快，忍不住问道：“公......公子，难道阿碧做错什么事情了吗？”
    慕清霄伸手摸了摸她的秀发，轻声道：“没有，阿碧做的一直很好。”
    闻言，阿碧简直幸福的快要晕过去，摇摇小脑袋道：“公子，这是阿碧应该做的。”
    阿碧接着说道：“公子，昨日我刚从曼陀山庄回来，王姑娘让奴婢给公子带句话，最近王夫人不在家中，若是公子有空，便去见一见她。”
    王夫人，又名李青萝，李秋水与无崖子所生，大理镇南王段正淳的情人之一，与姑苏慕容家有亲戚关系，最后李青萝嫁入姑苏王家，成为曼陀山庄的女主人。
    由于丈夫早逝，王夫人与女儿语嫣隐居在曼陀山庄内，而王语嫣与慕容氏也有亲戚关系，是以语嫣称慕容复为表哥，其双亲分称为姑丈与姑妈，其实并无血缘关系。
    听到王语嫣要见他，慕清霄自然很乐意，但却不是现在，现在他可是手无缚鸡之力的普通人，虽然现在李青萝不在山庄，可要是碰上，还不分分钟砍死我！
    当务之急还是去无量山深谷山洞中，取得《北冥神功》《凌波微步》到时候自己才有保命的本钱，要说自己为什么不修炼斗转星移啥的，修炼《北冥神功》可是要先废除自身武功的啊！
    慕清霄点点头道：“阿碧，我现在有事要出去一趟，你先待我去曼陀山庄，告诉语嫣，多则半年少则两三月，聚时我自会去见她，还会给她一个惊喜。”
    “是，阿碧记住了，不过公子在外行事一定要小心。”
    “不必担心，公子我可是南慕容，江湖能够伤我的不多。”慕清霄摆摆手，随后转身潇洒离去，留下原地爱慕无比的阿碧。
    ......
    ......
