    第7章 魑魅魍魉

    龙平村的晒场上架起了大锅饭，杀猪，分肉。

    林立走到了村长面前，此时的村长兴正高采烈的分着肉，林立直接抓起了一口猪，就此回家，可万万没想到，村长一把抓住了林立的手腕。

    “说好的，这是我的。”林立阴沉着脸，说道。

    村长皮笑肉不笑，说道：“不是小立，你这么做有些不妥啊。”

    “有什么不妥?”

    “你看，还要很多人没分到肉呢，要不这样，一半就好。”

    话音未落，只见村长一刀挥下，直接将本该属于林立的猪肉切成了两半。

    “你……”林立恨得是牙痒痒，再怎么说，没有自己在山林中以身冒险，他们有机会吃到肉吗?

    “别生气，你这是大孝顺，大家伙不会忘记你的。”村长一把推开了林立，笑着说道。

    “就是，我们每人才分不到半斤肉，而且大家都一样，吃了这顿，没个下顿，这种日子总会有个头，到时候再加倍补偿你不就好了嘛。”王寡妇附和着村长，嚷嚷的叫道。

    这个寡妇实在是让林立感到厌恶。

    “不是一家人，不进一家门。”林立的唇角勾起一声冷笑，说道。

    “小立，你这话是什么意思，你要敢血口喷人，信不信我宰了你这个兔崽子！”村长一怒，拿着刀，冲着林立呵斥道。

    原来啊，昨天晚上，村里出现了异动，林立直接放开了听觉，发现，村长在半夜鬼鬼祟祟的钻进了寡妇家里，随后，那屋里就传出了肉麻的“嗯啊嗯啊”的叫声。

    “小立，算了，不要和他们一般见识，否则你还会吃大亏的。”叔叔一把拦住了林立，直接把他拉到了不远处的屋檐下，低声的说道。

    “好吧。”林立叹了口气，点了点头。

    “林胜，既然你是小立他亲叔叔，这边肉就没你的份了啊，而且你们也经常一块吃饭，小立的肉多，亏待不了你。”村长对着这边喊道。

    “这个混蛋！”林立怒气冲冠，紧握拳头，直接开口骂道。

    “哎呦，赶紧走吧。”叔叔赶紧拉走了林立，将其带回了家。

    村长脸色阴沉，直至看到林立消失在转角处，不由得冷哼一声。

    “哼，现在的年轻人真不知道尊老爱幼，大家伙命都没了，你还外乎那点肉。”

    回到了家里，林胜一边安抚着林立，一边给他倒了杯水。

    “叔叔，我没事，你不用担心。”

    “想开点，现在世道不同，以后的日子说不定更苦啊。”

    “我知道，对了叔叔，这肉就交给你和婶婶去做吧，小香还小，长身体的营养不能缺，做好了叫我一声，我也很长时间没吃到肉了。”

    林立将肉都递给了叔叔林胜，笑着说道。

    “好吧，现在村里村外也买不到肉了，这块野猪肉虽然不少，但还是要能省就省啊。”林胜接过了肉，叹了口气说道。

    “叔，你就放心的煮，吃没了我再想法子。”

    “小立，听你的口气，难道知道在那能弄到这些肉?”林胜疑惑的问道。

    “的确是有些门路，但还是要保密。”林立笑了笑。

    “那行，我听你的，都给煮了，回头我俩叔侄再喝一杯。”

    “好啊！”

    晚上，林立正处在修炼之中，房门外，忽然响起林胜叫喊。

    “小立~吃饭了小立。”

    “来了。”

    一桌好菜，一壶好酒，放在了餐桌上。

    叔叔，婶婶，还有他们的六岁女儿林小香，都坐在餐桌旁，等待着林立。

    “不用等我，快吃吧。”

    大家吃得是津津有味，林立从来都没有感觉到，肉居然可以这么香。

    “这顿饭，让我想起了以前国家苦难的日子，有上顿，没下顿的，全国都在闹饥荒，有些地方，就连树皮都被啃食得一干二净。”叔叔斟酌了一口小酒，感叹道。

    林立静静的听着，没有搭话。

    “可怎么才过了没几年的安稳日子，老天爷怎么说变就变呢?”

    林胜脸色发红，喝了不少，也说了很多，林立静静的听着叔叔讲述着人心的魑魅魍魉，偶尔还给林胜满上。

    “小立，你也莫要怪罪村长，我觉得这事对你不坏，至少让你明白人心险恶，以后走到哪都能给自己提个醒，除了父母，不要轻易任何人。”

    “是。”林立点了点头，再给林胜满上。

    “好了，我喝不下了，你也要早点休息，睡个好觉。”

    林胜话音刚落，直接就趴在了桌子上呼呼大睡。

    随后，将叔叔背回了房间，告别了婶婶，最后回到了自己家里。

    林立盘腿而坐坐于床上，入睡前还能修炼两个小时。

    “现在，县城与外面的交通也出现了封断，虽然有直升机陆续供应补给，但都是微乎甚微，根据猴子的猜测，至少有一个月，县城才能提供正常的食物供应，龙平村或许会更久，这样一来，白天，我需要到山里狩猎，晚上才有时间修炼，如此下去，也不是个办法。”

    林立眼眸一转，落在了桌面上散发着微弱荧光的三枚灵石上。

    “老师说，灵石内有强大的能量，有利于提高修炼的进度，但是，这该怎么用呢?”

    林立陷入了沉思。

    “修炼之时，天地能量从呼吸以及毛孔进入我的体内，然后经过经脉的循环淬炼，才能完全的被吸收，或许可以这样试试。”

    林立拿起一枚最小的灵石放在了手心上。

    片刻后，灵石内能量光芒直接渗透进了林立的手掌之内。

    “就是现在。”

    手指快速的结成修炼印结，进入了修炼状态。

    林立发现，灵石里的能力格外的精纯，却并没有依照功法的线路循环运转，而是在体内稍微滞留片刻后，大部分的能量直接从皮肤表面渗透而出，随后消散于空气之中，仅有一成的能量被纳为己用。

    林立停止了修炼，虽然只吸收小灵石的一成能量，但是，却胜过了一天不吃不喝的修炼效果，可是还有九成的能量消失在了空气之中，想到此处，林立不禁感觉到一丝肉疼啊。

    墨老处于闭关之中，若是他老人家能稍微提点一二，林立也不至于如此的被动。

    “算了，还是自己摸索吧，既然修炼前吸收灵石里的能力效果不佳，那就修炼途中吸收灵石能力，总不该修炼后再吸收灵石能量吧?”

    林立拿起最后一枚较小的灵石，在灵石内的能量还未进入体内之前，十指迅速掐诀，快速的进入到了修炼状态。

    当林立感应着体内的能量流之时，已然发现，灵石内的能量竟有五成率先一步，进入了林立体内。

    最后，五成的能量消散，剩余的五成则是留在了自己的体内。

    感到肉疼的同时，林立也笑了。

    精纯的能量流淌在身体的每一个角落，让林立有种飘飘欲仙的错觉，他似乎感觉到，自己的实力上升到了某个新高度。

    “只要我进入修炼状态的速度比灵石进入体内的快，我就能分毫不差的吸收灵石内的全部能量，说到底还是熟练度不够。”

    明白了自身缺陷所在，林立不再局限于沉静式的修炼模式，而是磨练进入修炼状态的速度，毕竟，仅剩下一枚灵石，势必要完全吸收灵石内的能量，为了明天的狩猎做充足的准备。

    月明星稀，朦胧的月光宛如白纱覆盖在这片奇异的大地上。

    斗转星移，太阳东升西落，林立在一夜的苦练之后，迎来了初升的太阳。

    长长的吐了一口气，略微放松了将近麻木的手指，林立的脸上露出一抹微笑。

    “能量进入体内的时间为一秒，我如今进入修炼状态的时间为零点八秒，虽然说不上快，但也足够了。”

    经过了一夜的训练，林立诧异地感觉到，身体不但没有疲惫，反而如同平时一样的精神。

    “或许是吸收了那两块小灵石的缘故吧。”

    林立猜测着，随即目光落在了仅剩的唯一一块的灵石之上。

    “这块灵石要比之前的大，如果出现了差错，损失可就大了，希望老天保佑吧！”

    林立话音落下，直接抓起灵石，瞬间掐诀，在灵石微微发亮，即将进入体内的刹那间，林立率先一步合并了双眼，进入了修炼状态。

    体内，磅礴的能量牵动着林立激动的心，逐渐顺着经脉，一点不拉的进入到经脉循环之中，疯狂的运转着。

    随着时间的流逝，这股力量一点一滴伴随着呼吸的节奏，被缓缓的吸入体内，成了林立身体里的另一部分。

    两个小时，在沉静式的修炼中眨眼即逝。

    林立忽然睁开了双眼，脸上的表情尽是性奋与震撼。

    体内流淌着磅礴的能量，让林立察觉到，自己的实力似乎又迈了进一大步，这种感觉实在是美妙至极。

    不过，饥肠辘辘的肚子突然不争气的叫了起来。

    脸上浮现出一抹尴尬：“好了，是时候再去狩猎了。”

    ?  ?新人写手，求推荐，求意见，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

