    　　程处弼这才随着程咬金进了前厅，没说上两句话，就听到了厅外传来了嘻嘻哈哈的喧闹声。

    　　就看到了帅气逼人的蜀王李恪和憨厚实在的房俊二人一脸沮丧，在兴高采烈的大哥二哥的亲自押送之下，步入了厅中。

    　　“哟嗬，这不是咱们蜀王殿下和房家小二吗？”程咬金嘿嘿一乐，抚着那刚硬得能把薄脸皮扎出血眼的浓须道。

    　　“小侄是晚辈，可当不得程叔叔这么称呼。”

    　　“那老夫也不难为你，我说你们俩啥意思，老夫回府，你们俩连招呼都不打，就窜得跟偷东西的贼似的，啥意思，看不起老夫？”

    　　“绝对没有绝对没有，小侄就是想回家，我担心我娘和我弟弟。”房俊此刻福至心灵，找到了一个十分绝妙的理由。

    　　程处弼就看到老爹不置可否地呵呵了一眼，斜起眼角打量向那可怜兮兮的李恪。“那你呢？”

    　　“程叔叔，小侄今日才被父皇解了禁令，这一放出来，就赶紧过来探望处弼兄，不想跟处弼兄一番畅谈，险些忘了要入宫去给父皇请安，一时情急，未能给叔叔道别，小侄罪过……”

    　　程咬金走到了李恪和房俊二人跟前，一手一个提将起来，然后生生就这么提溜到了案几后边放下。

    　　“既然是罪过，那一会喝酒的时候，就自罚三碗，老夫就不怪你。”

    　　“叔叔，小侄错了，能不能改日。”李恪还不死心，还想垂死挣扎一下。

    　　“这是什么话，你们人都在这了，还改个屁。这要是传出去，别人岂不是以为是我程某人待客不周，连顿饭也不给客人吃就赶人走。”

    　　#####

    　　佳肴一盘盘地往厅里端，一个个的酒坛子往里搬，老爹当先打开一个酒坛子，一股子，令程处弼感觉有些不太对劲的味道扑鼻而来……

    　　你说不是酒吧，还真有酒香，可你说是酒吧，又有一股类似于药材的味道，你要说是药酒吧，可为啥还能嗅到一股子令程处弼觉得像是不小心泼了一瓶八四消毒液的病房味道。

    　　程处弼正在努力地辨识着这特殊味道的当口，就看到了亲爹捞起一脸陶醉地在坛口深深一嗅。“这可是我老程家自家秘酿的三勒浆，不醉人还养人，你们两个小娃娃多喝点。”

    　　说话间，先给自己满上了一碗，然后这么抄起来一口抽干，然后挤眉弄眼好半天，这才吐了口气。“好酒！”

    　　就坐在房俊身边的程处弼看到了，他看到了李恪一脸哭丧地看着笑眯眯地程府家丁给自己灌上了一碗程府秘酿三勒浆。

    　　“快点，是不是个爷们，小娃娃赶紧，喝完三碗，你们就自便，老夫一向和善，从来不压酒。”

    　　“那，那小侄就先干为敬了。”李恪一咬牙一闭眼端起酒往脖子里一倒，然后陡然瞪圆了眼珠子，可劲地翻了两下。

    　　看到李恪喝酒那副难受劲，生生把程处弼感觉这货喝的不是酒而是特么的百草枯。

    　　扭过了头来，看向身边的房俊，这家伙也是一脸哭丧，端着个酒碗，嘴皮子都在哆嗦。然后仰起了脖子，一口抽干，同样是挤眉弄眼好半天这才劫后余生般地长吐了一口气。

    　　“我说俊哥儿，这酒就这么难喝吗？”程处弼伸手捅了捅房俊好奇地低声问道。

    　　房俊扭过了头来，表情生不如死。“处弼兄，今日若是小弟不能走出程府，还得劳烦兄台派人知会我爹娘一声，让他们速来寻我。”

    　　“有这么可怕吗？”程处弼忍不住小声地嘀咕了句，不知不觉，已经连干了两碗三勒浆的程老大看到自家三弟连筷子都还没动弹，不禁有些不乐意了。

    　　“三弟啊，你这样可不好，虽然你是生了病可是这二位可是咱们府上的贵客，看看他们喝得那么开心，你怎么也得喝点。”

    　　程咬金抚着横生的浓须爽朗一笑，朝着程处弼慈眉善目地颔首道。

    　　“老三啊，你大哥说得对，你如今病也好得差不多了，沾沾唇也是无妨，咱们老程家的秘制三勒浆，少喝点，不但不醉人还能养身。”

    　　程处弼看到亲爹还有两位兄长殷切的目光，看到家丁也给自己倒上一碗之后，味道直接就扑面而来。

    　　程处弼端起了酒碗，朝着厅中诸人遥敬之后，往口中一倒，瞬间眼珠子就鼓了起来。这特么是什么鬼？

    　　突然之间，程处弼觉得就好像有一桶凉水，不，是一桶冰镇过的，混杂着臭袜子、草席、还有洗发液气息混合的液体，从头顶浇了下来。

    　　让他不寒而栗地打了冷战，嘴皮子都在哆嗦。难道说崂山白花蛇草水已经提前一千多年出现了？不，这感觉就像是掺上了劣质白酒和洗发香波的白花蛇草水。

    　　就只有吐出了那口酒气之后，似乎，略微，有一种如同吞了洗胃的肥皂水的顺滑口感，就好像是刚喝了一口百草枯，在最后一刹那被成功洗了胃，劫后余生的庆幸和松快……

    　　“哈哈哈……老三咋样，咱们家的秘制三勒浆够劲道吧？”程处亮看到了自家老三呆若木鸡半天都没回过神来，不禁大笑出声来。

    　　“劲道？这哪是劲道，简直可以让人生不如死。”程处弼一脸懵逼地看着碗中剩下的大半碗三勒浆，那呈现出淡咖啡色的浑浊酒浆，正在灯光的映照下，轻柔而缓慢地荡漾……

    　　作为长辈的程咬金若是劝小辈喝酒那就太那啥了。但是大哥和二哥勇敢地站了出来，非要让客人感觉到来到老程家就该宾至如归，不能辜负了老程家热情好客的美名。

    　　三五杯下去，战战兢兢的李恪和房俊开始显得放松下来，看样子酒壮怂人胆这话还真没说错，等到十杯下肚，房俊和李恪都能够回敬大哥和二哥，只是每一次入口，还是得挤眉弄眼半天才能咽下肚。

    　　程咬金早早就把程处弼拉到身边坐下，美滋滋地显摆起今日收到了三个伤者都已经发病，而自家儿子治的四人都没出现发病迹象。

    　　“敢嚼舌头根的张亮老小子，今日可是被老夫当面狠狠埋汰了一顿，可惜还有几个溜得比兔子还快，不过无妨，总能堵着。”

    　　看着程咬金将那白花蛇草水味道的三勒浆一杯杯地往肚子里倒，挤眉弄眼的砸着嘴宣扬着起他在朝堂之中怼人的丰功伟绩。

    　　一脸黑线，战战兢兢的程处弼终于明白，为啥身为北方人的亲人们，居然面对麻辣味的西南菜系也能够泰然处之，面不改色。

    　　跟这程府秘制三勒浆比起来，麻辣味顶多算个弟弟……

    　　ps:感谢灰色猎手的打赏，又是新的一周，粉嫩新书求收藏推荐投资啦，新书不易，争取上历史签约榜上露露脸，拜托各位大老爷了，给大老爷们比心，么么哒

