
她本想支支吾吾，将此事遮掩过去，心里已经想好了说辞。

可德妃这么一问，云绾宁一定会说出来！

换做是从前，秦似雪半点都不在怕的。

可是，如今她捉摸不透，墨晔对她到底是什么态度……万一，他当真会向着云绾宁，她不就完蛋了吗？！

于是，秦似雪连忙开口，“德母妃。”

“不是明王妃，将我推下去的。”

可是她这幅委屈的样子，更是让人认定，是云绾宁欺负了她！

德妃一挥手，“似雪啊，你放心！若真是她害了你，今晚本宫、皇上与皇后娘娘，一定会为你做主！”

“说！”

她对云绾宁怒目圆视，“你今晚要说不出个所以然来。”

“本宫便要罚你！”

今日是她生辰，本该热热闹闹的。

云绾宁搞出这种事来，让德妃心里也窝着一肚子的火！

秦似雪：“……”

云绾宁笑容满面，“好的母妃！”

她立刻说起，今晚在凉亭中，秦似雪是如何对着墨晔喊“晔哥哥”。又是如何缠着他，说什么爱不爱的话。

云绾宁口若悬河，滔滔不绝。

跪在她身边的秦似雪，却恨不得找条地缝钻进去！

云绾宁这个贱人，脑子里装的到底是什么？！

什么情啊爱的，当着众人的面，竟是能说得出口！

“不是！我没有！我不知道她在说什么！”

秦似雪立刻来了个否认三连，“我也不知道哪里得罪了明王妃，竟是要这般污蔑我与明王。”

她抬起衣袖遮住了脸，“呜呜”的哭着。

呵。

看来方才在凉亭中，云绾宁撕她，撕的还不够狠呢！

她唇边带着一抹笑意，“营王妃，你既然说没有……那我倒是要问问你，这天黑路滑的你不在太和殿好好待着，去凉亭做什么？”

“我……”

秦似雪眼神慌乱，“我，我吃多了酒有些醉，出去透透气。”

“既然出去透气，为何孤男寡女的与我家王爷在一起？”

“我不知道！我先去的凉亭，不知道明王怎么来了！”

这个回答，就连德妃也有些不满。

秦似雪这言外之意，是晔儿主动追着她去的不成？

在云绾宁与秦似雪之间，她的确更喜欢后者。但也不代表着，能把秦似雪当亲生女儿，任由她内涵自己的儿子！

云绾宁还没说话，墨晔已经不紧不慢的开口了。

“是营王妃，派人来请本王。”

一句话，毫不犹豫的打脸秦似雪了！

她一张小脸，顿时变得雪白！

墨宗然等人，也不敢置信的看向秦似雪……只见她犹如石化了，呆呆地跪在地上，泪眼模糊的看着墨晔。

墨回锋也感觉，被人当众打脸了。

他咬着牙，“老七，你什么意思？”

“三哥理解的是什么意思，就是什么意思。”

墨晔面带微笑。

“你……”

墨回锋气的脸色铁青！

夫妻同心，其利断金。

云绾宁趁机又道，“营王妃，你我之间有过节，我说的话不可信。那我家王爷说的话，应该信了吧？”

她冷笑，“你敢说，你没有吩咐宫女来请我去凉亭？”

众人神色隐隐变得激动。

这又是一个什么样的大瓜？！

营王妃对明王，莫非念念不忘？

他们两人，不是各自婚娶过了四年了吗？！

秦似雪不敢与云绾宁的目光对视，只结结巴巴的说道，“我，我好端端的，为何要，要吩咐宫女请你去凉亭？”

“那我就不知道了。“

云绾宁一脸无辜，“或许，是想让我误会王爷和你的关系？”

“我没有！”

秦似雪不敢再与她争辩了。

她着急的转头看向墨回锋，又对赵皇后说道，“母后，儿媳没有！儿媳也不知道，为何明王妃要紧咬着儿媳不放。”

“她对明王一片痴心，嫉恨儿媳与明王曾经有过婚约。”

“怨恨儿媳便也罢了！但是儿媳与明王之间清清白白！”

她又开始哭起来了，“儿媳冤枉啊……”

“是冤枉还是你另有图谋，要不要我拿出证据来？”

见秦似雪又开始“嘤嘤嘤”，云绾宁不耐烦的翻了个白眼。

这时，德妃又开始“神助攻”了，“拿！你若拿不出证据，就空口白话冤枉似雪和晔儿，本宫第一个饶不了你！”

“好嘞。”

云绾宁笑意盈盈。

她一把抓过秦似雪的手。

“你干什么……”

秦似雪条件反射的想要抽回手，但因动作幅度太大，只见什么东西从她衣袖间掉落出来，“嘭”的一声掉落在地。

只见掉落在地的，赫然是一瓶百花露！

这下，秦似雪傻眼了！

众人不知这百花露是从何而来，但德妃眼神一暗。

这瓶百花露，分明是今日在永寿宫时，她赏给云绾宁的！

怎么会到了秦似雪手中？！

云绾宁挑眉看着她，“请问营王妃，如何解释这瓶百花露？”

秦似雪眼神闪躲着，神色愈发慌乱，“我，我……这百花露，是我今日进宫时，从王府带来的。”

“是吗？”

云绾宁冷笑，“难道不是今日母妃赏给我的那一瓶？”

她捡起地上的百花露，“好端端的，你进宫带着百花露做什么？”

“你怕是还不知，宫里的百花露，都是登记入册的吧。”

说着，她缓缓将瓶底，对准了秦似雪。

只见瓶底上贴了一张小小的纸条，上面写着：永寿宫三个字。

这下，秦似雪哑口无言了！

“母妃，今日在永寿宫，您赏给儿媳这瓶百花露。因着儿媳不方便携带，便随手递给了我家王爷。”

云绾宁转头看向墨晔，“王爷？”

这个时候，这个狗男人莫要打她的脸才是！

墨晔查看了一下袖袋，面无表情的点头，“宁儿那瓶百花露，的确不见了。”

“轰”的一声，秦似雪只听到全身的血液，从脚底逆流而上，冲上了头顶！

“营王妃，你还有什么话要说？”

云绾宁似笑非笑的看向秦似雪，“若是这个证据还不够令人信服，我还能拿出另外的证据来。”

德妃眉头拧的紧紧的。

她本是想责罚云绾宁，维护秦似雪。

哪知，无心插柳柳成荫。

倒是间接性的帮着云绾宁，坐实了秦似雪的“罪名”？！

见秦似雪答不上话来，云绾宁轻轻摇头，打算呈上证据二，“来人啊……”

方才那百花露，秦似雪即便有好几个理由洗清罪名，比如说是她捡的云云。

可接下来的证据，能让她无法翻身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508172"  chaptername="第62章  打脸绿茶！">加入书签</a>
</div>
