    那他即便是比起这天古子强大又如何？

    想到了这里，他如何的不胆怯。

    “轰”

    周身的寒霜迸发，萦绕周身，这冰之王者的速度快的惊人。

    但是，就在他刚刚狂奔千米之外。

    “嗤”

    一道青蓝色的光华骤然一动。

    “噗”

    瞬间，冰之王者只是感觉到自己的身体一阵剧痛，随后，在他的身上，一道道的鲜血已经快速的流淌出来。

    秦风的掌心之中，一道道的奇妙光华流淌，带着风的气息，更加蕴藏雷电的狂暴。

    飙风雷刃！

    正是那飙风雷刃的效果。

    初次施展，没想到这威力竟然强大的出乎预料。

    风残云已经吓傻了。

    彻底的吓傻了。

    无论是这天古子还是那冰之王者，可都是半步通神级别的强者啊。

    但是，面对着此时的秦风，竟然连丝毫的反抗力都没有，完全处于一种被秒杀的境地，如果不是他可以断定，眼前之人就是秦风，否则的话，他真的以为这个人是假的。

    即便是如此，秦风带给他的震撼却依旧是有增无减。

    秒杀啊，这可是秒杀啊！

    看着秦风那稚嫩的面孔，一股无力的感觉，开始滋生出来，随着这般无力呈现，这一刻，风残云的脸上明显露出了呆滞的表情……

    他彻底的被震撼到了！

    “唰”

    伴随着天古子和冰之王者的陨落，顿时，两者身上的神耀之光随之迅速的飞出了他们的身体。

    两道光芒相互交织，瞬间的形成了一道迸发米长的程度，无比实质化。

    “来”

    秦风的手掌微动。

    那一道融合的神耀之光，明显的开始反抗，显然，不甘心被秦风融入体内。

    “哼……”

    伴随着秦风的一声冷哼，顿时，背后一尊巨大的神耀之光虚影，猛然的出现。

    古老的王座闪烁，森然刺骨，一道道的雷芒闪烁之中，那手持巨剑的虚影也缓缓地呈现出来。

    “锵！”

    巨剑长吟。

    一股强横的气势，骤然掠起，飞升吞吐，实质般的气势，仿佛一道狂龙一般卷起，直接将那一道实质化的神耀之光迅速的掠夺过去，而后炼化其中。

    “轰”

    随着这一道神耀之光融合其中，顿时，秦风背后的虚影，猛然的散发出无边神光。

    随着那神光汇聚，这一尊虚影也随之疯狂壮大。

    只是片刻，便超出了二十米，并且还在成长，整整达到了二十二三米的样子之后，才缓缓的停歇下来。

    经过了多次战斗，秦风斩杀的王者级弟子已经很多了，这背后的神耀之光自然也随之呈现出了一个可怖的规模。

    此时的秦风背后的神耀之光一旦运转，那一尊巨大的虚影，屹立在这天穹之上，端坐在那古老王座之上，神光吞吐，声势浩瀚，宛如神明。

    单纯的在这气势上已经比起一般的皇者级弟子也是丝毫不弱的。

    二十多米的程度，恐怕比起诸位皇者级弟子刚刚进入到这不死秘境的时候，相差不是很多了。

    但是秦风很是清楚，他既然可以进步，那诸位皇者级弟子也断然的不会落后自己，恐怕更加强大了。

    而且，战斗里是否强大，单纯凭借着神耀之光也是不可能的。

    还得需要境界和力量的相互结合才可以！

