    

    据说，鱼的记忆有七秒。

    是不是真的只有七秒，红荼也不确定。因为地球上的普通鱼类，有些的确只有七秒，但有些却能记得不少事。

    而且，身为鱼类的雷伊洛斯和博克拉格也并不是只有七秒的记忆。博克拉格还好说，雷伊洛斯那家伙相当的记仇，至少能记几十年的那种。

    而上次见杰尔加的时候，因为池山也在场，红荼没有机会和这只陌生的怪**流。

    再加上上次与杰尔加见面的时候，这个傻兮兮的大家伙一直重复着同一句话，他也就没在意这一点。

    现在看来，杰尔加或许真的是个智障。

    因为……

    红荼看向窗外，只见博克拉格正用自己的大钳子戳着杰尔加的大嘴巴，但这只被戳的怪兽丝毫不恼，被戳走，它就转个方向继续游。然后博克拉格又追上来，继续戳。

    “吼吼~”我是博克拉格啊！你居然又忘了！你果然是个智障！

    看样子，博克拉格至少是来找过杰尔加的，但杰尔加这鱼脑袋，已经忘记了这只怪兽小伙伴。

    红荼顿时来了好奇心。

    于是，一番询问后，他就从博克拉格那里得知了一切的经过。

    博克拉格和杰尔加的相遇是在半个月前。

    当时，最先发现这片海下隔离区的是四处乱逛的雷伊洛斯。

    在发现这里有一个陌生怪兽的雷伊洛斯第一反应就是要打败，并且征服杰尔加，让它成为自己的小弟。

    当然，聪明如雷伊洛斯很快就猜出了这片隔离区是人类所设立的。如果被触动，就会被人类发现。

    于是，雷伊洛斯就让博克拉格进去，揍了杰尔加一顿。

    嗯，也就是说，杰尔加本来快快乐乐的在海底游来游去的时候，就莫名其妙的遭到了一顿毒打。

    这只傻fufu的怪兽就直接被揍得晕头转向，都没反应过来，就被翻着肚皮拖到了隔离网的边缘，被迫面对雷伊洛斯。

    雷伊洛斯十分嚣张的询问它要不要做自己的小弟。

    当时杰尔加懵逼的表示了疑惑，反问雷伊洛斯是谁，为什么要找自己，什么又是小弟。

    雷伊洛斯当时没有意识到问题的严重性。经过它一番讲解之后，杰尔加成功达成【忘记自己被揍了一顿的事，并且盯着雷伊洛斯疑惑的询问它是不是新来的怪兽，然后成功将雷伊洛斯逼疯】的成就。

    据博克拉格所说，当时雷伊洛斯反复和这个傻fufu的鱼解释了好几遍，最后成功被这个家伙逼疯，放弃了收小弟的想法，甚至放弃了征服海域的【梦想】，转头去找食物了。

    走之前，还在重复这“海洋里智障太多了”这样的话。

    之后，雷伊洛斯不在的这段时间里，博克拉格时不时就会来这里看看杰尔加，虽然每次这个家伙都不会记得自己，但也没有其他兽能玩到一起的博克拉格也不介意，每次骂两句笨蛋，就给对方又介绍了自己。

    可谓是十足的暖男，啊不是，是暖兽。

    “难得雷伊洛斯能找到克它的家伙。”红荼失笑，“既然这样，博克拉格，你就在这里好好玩吧。”

    博克拉格开心的应下，红荼就放心的驾驶着潜艇顺利离开了这里。

    嗯，半路上的时候，还有一根触手从深海之底伸出，与红荼遥遥打了个招呼，就又缩了回去。

    红荼：“……”海里比他想象的要热闹很多啊，就连加坦杰厄都看上去很开心的样子。

    ……

    但是，第二天的时候，池山就表情不好的找了红荼。

    他皱着眉，一脸凝重，似乎是有什么很严重的事情发生了。

    “红，我们有麻烦了。”

    这让红荼有些奇怪：“池山先生，发生什么事了吗？”

    红荼放下手中的电子板，挥手示意面前的莫古尔顿可以离开了，就转头看向池山，等待他的下文。

    “是防卫军。”池山皱着眉。

    这次，防卫军提出要让镝矢群岛的一个负责人去防卫军基地确认工作。

    但镝矢群岛可是SRC的基地，本来不该由防卫军插手的。

    但因为黑暗力量和混沌病毒的双重威胁，现在防卫军和SRC已经达成了一定的合作。

    这次，防卫军以需要了解关于怪兽的具体保护工作为由，希望怪兽保护管理中心能派出一个了解怪兽的负责人，向他们保证镝矢群岛的怪兽不是威胁。

    “这根本就是在质疑镝矢群岛的存在性！”池山十分升生气，愤愤不平的说道，“他们根本不相信这些温顺的怪兽！总认为这些温顺的怪兽会是威胁！”

    “这是我们怪兽保护管理中心的事，防卫军凭什么这样做！”

    红荼：“……”不，我觉得，他们可能是冲着我来的。

    说是一个要找一个足够了解怪兽的工作人员……除了池山先生，就只有他了。

    池山先生不能轻易离开镝矢群岛，也不愿与防卫军打交道，那么就只能他去了。

    想到上次见到的流，红荼大概猜到了一点真相。

    怕不是想把他骗到防卫军的大本营里，然后搞清楚他的身份。

    到底是宇宙人，还是真的就是有着超乎寻常的训兽技能的人类。

    “SRC同意了？”红荼已经猜到了接下来的发展。

    “嗯。”池山十分不情愿，“需要麻烦你去一趟了。但是你别担心，如果防卫军为难你，你就直接联系日浦队长。他们就算再怎么卑鄙，也不敢伤害你的。”

    没错，在池山看来，防卫军都是一群卑鄙整天想着杀害怪兽的家伙。

    红荼也识趣的没有反驳，而是笑着应下：“交给我吧。”

    于是，在池山担忧的表情中，当天下午，红荼就乘坐着防卫军派遣的飞机，离开了镝矢群岛。

    居然是下午才来接他，看样子，今晚是回不去了。

    红荼看了看手里的表。

    此刻是下午四点，所谓的调查工作，自然不会是一两个小时就能搞完的。

    他放下手，看了一眼前面安静的一言不发的飞行员，就转头看向了窗外。

    说起来，他又离开了镝矢群岛了……        

