    以往醉酒，都是差不多的反应。

    顾北弦只当是酒喝多了，又喝了三杯热茶的原因。

    垂在桌下的手，用力掐着腿。

    想让自己清醒点。

    他偏头吩咐助理：“去楼下，帮我开个房间，我去休息会儿，醒醒酒再回家。”

    喝得醉醺醺的回去，肯定会吵到苏婳，还得麻烦她照顾。

    最主要的是，他喝多了，会变得特别缠人，特别想睡她。

    她现在怀孕了，不比从前。

    碰不得。

    助理应道：“好的顾总。”

    他扶顾北弦站起来，冲众人打了声招呼，乘电梯去楼下。

    开好房间。

    顾北弦脱了鞋子，到床上躺下。

    助理给他倒了杯温水，放到床头柜上，说：“顾总，我去楼上了，有事就给我打电话。等你酒醒得差不多了，我安排司机送你回去。”

    顾北弦淡嗯一声，拉了被子盖好。

    闭上眼睛，想睡一会儿。

    谁知头越来越晕。

    那种男性本能的冲动，也越来越强，身体滚烫。

    这感觉，已经不是正常醉酒的反应了。

    顾北弦拿起手机，给助理打电话。

    眼睛重影重的，已经看不清手机屏幕了，全凭感觉。

    接通后。

    顾北弦声音低沉说：“送我去医院。”

    助理一愣，“怎么了？顾总。”

    “我喝的酒或者茶水，被人动了手脚，我现在感觉很异常。马上送我去医院，洗胃，快！”

    助理急忙道：“好的，我马上带人下去。”

    顾北弦挂断电话，抬手扶着额头。

    头疼得厉害，嗓子发干，心跳加速，身体滚烫。

    这一刻，他特别想苏婳。

    特别想。

    想她的软玉温香。

    想她的莺声燕语。

    想把她按在床上，和她狠狠欢好。

    正当他浑身的灼热得不到疏解，正心烦意乱时，门铃响了。

    顾北弦以为是助理来了。

    他手掌按着床，坐起来，身体站不稳，强撑着走到门口。

    一手扶墙，一手拉开门。

    门刚打开一条缝。

    一道纤细的身影，忽地挤进来。

    那道身影一把抱住他，头埋到他怀里，娇声说：“亲爱的，你现在是不是很难受？让我来帮你吧。”

    虽然意识不清晰，视觉也不清楚。

    甚至连女人的面容都没看清。

    可是顾北弦还是闻到了一股子甜腻腻的香水味。

    那不是苏婳的。

    苏婳身上是很清雅的香气，是洗发水、沐浴露和护肤品混和产生的一种香味。

    她从来不用香水。

    顾北弦抓着女人的肩膀，用力从自己身上扒下来，喝道：“滚出去！”

    楚锁锁却没滚。

    这么好的机会，不容错过。

    顾凜说了，只要和顾北弦发生了亲密关系，他就会食髓知味，会离不开她。

    苏婳比她强的，不过就是多了这一层关系。

    楚锁锁仰起下巴，盯着顾北弦英俊风朗的面孔，心神荡漾。

    酒意醺浓的他。

    漂亮的眸子微微眯着，长睫毛垂下来，带着三分迷离，七分魅惑。

    连头发丝儿都透着性感。

    浑身散发着浓浓的雄性魅力。

    “北弦哥，我什么也不求，只想和你有一夜的美好，就知足了。我从很小的时候，就梦想着长大后，嫁给你。如果不是三年前那场车祸。我们俩早就在一起了。”

    楚锁锁抓起他的手，往自己身上按，“你摸摸看，我不比苏婳差的。”

    顾北弦触电似的，一把甩开她的手。

    哪怕喝醉了，被人下了药，神志不清醒了。

    厌恶她的情绪，却依旧没变。

    他拉开门，冷漠地把她推出去。

    砰的一声！

    摔上门！

    世界一片清净。

    顾北弦手指用力抓着门把手，身上热得要命。

    皮肤下的血管仿佛要炸掉，像有千万只蚂蚁，在身体里游走，痒得厉害。

    他撑着去卫生间，打开水龙头，抄了冷水往脸上淋。

    试图降低身上滚烫的温度。

    仿佛过了很长时间。

    又仿佛过了很短时间。

    门铃声再次响起。

    顾北弦走出来，以为还是楚锁锁，拉开门，没看清人，就斥道：“滚！”

    助理微微一愣，说：“是我啊，顾总，我来送你去医院。”

    听到是男人的声音，顾北弦这才放心松开手，由他扶着去乘电梯。

    楚锁锁躲在过道角落里。

    眼神幽怨地盯着顾北弦的身影渐渐消失。

    自尊心碎了一地。

    他都这样了，还是不肯碰她。

    她就那么不堪吗？

    她搞不明白，自己到底比苏婳差哪里了？

    她明明比苏婳长得更讨男人喜欢，会撒娇，会卖嗲，风情万种，千娇百媚。

    楚锁锁拿起手机，给顾凜打过去，沮丧地说：“顾凜哥，没成。”

    顾凜声音调柔，哄道：“不要气馁。这次不成，还有下次，我会帮你。”

    楚锁锁感动得都要哭了，“顾凜哥，你为什么对我这么好？”

    顾凜人现在正在酒店一个空的包间里。

    他握着手机，看向窗外，神色冷淡，声音却极其温柔地说：“因为我也是一个爱而不得的人，太懂那种感觉了。几年前，一次意外，我和至爱的人，不得不分开。后来我后悔了，想把她追回来，可是她却去了另外一个世界。”

    说到这里，他哽了一下，声音沙哑伤感。

    好像沉浸在悲痛的往事之中。

    缓了好一会儿。

    他才缓缓开口：“你比我幸运多了，你爱的人至少还活着。能争取的，就好好争取吧，别等以后追悔莫及。”

    楚锁锁一瞬间仿佛找到了知己。

    他太懂她了。

    太懂了。

    她喉咙发涩道：“谢谢你顾凜哥，你真是个好人。”

    顾凜笑了笑，“我并不是个好人，只是因为和你同病相怜，惺惺相惜。今天的事情，记得保密，谁都不许说，连你父母也不许说，知道吗？”

    楚锁锁微微一顿，“你放心，我的嘴可严了。”

    挂电话后。

    顾凜换了个手机，拨出去一个号码，问道：“照片拍到了吗？”

    对方回：“拍到了，两个人都拍到了，视频也录了。楚锁锁走进顾北弦的房间，录得一清二楚。我做事，您放心。”

    “很好。找个国外IP上传到网上去，想办法炒作，把声势搞大。新闻内容就写：顾氏集团二公子前一秒和隐婚妻子当堂秀恩爱，后一秒和前女友去酒店开房。找个专业人员，好好润色一下，写得既要吸引眼球，又要真实。”

    “明白，大少爷。”

    把手机扔到窗台上。

    顾凜双手插兜，看向窗外的灯红酒绿，唇角浮起一抹诡异的笑。

