    另一边。

    狼人基地之中。

    迈克尔被两名狼人警察先一步带了回来，并被绑了起来，限制住了四肢以及嘴巴此时的他眼神涣散又迷茫。

    卢西恩看着面前的迈克尔开口道：“你被注射了一种酶以组织变形。”

    “要驱散这种不稳定状态需要一些时间。”

    此时一旁的狼人正要给迈克尔抽血，但是却被迈克尔激烈的挣扎下，摔掉了手上的针管，掉落在地上碎成了渣子。

    见此情况，一旁的狼人上去就是给迈克尔一个大嘴巴。

    “够了！”

    卢西恩喊停了手下，并开口道：“去看看莱茲为什么耽搁了，以他们的实力以及外援的帮助，应该用不了这么久。”

    狼人手下听到卢西恩的吩咐，非常不屑的看了一眼迈克尔后，就离开了。

    看到手下去办事，卢西恩拿着针管走到了迈克尔的面前，脸上挂着笑容道：“我确实该道歉，他非常需要学学礼仪。”

    “谈到礼仪，我呢，是卢西恩。”

    说罢卢西恩上前拿掉了迈克尔套在嘴上的麻绳。

    嘴上的麻绳被去掉，迈克尔嘴里喘着粗气，开口说道：“放我走。”

    “我得回去。”

    卢西恩用酒精棉擦了一下迈克尔胳膊上静脉血管的位置，随后看着被绑起来的迈克尔说道：“没人能回去，你哪也去不了。”

    “吸血鬼见你就会把你杀了，仅因为你将成为一个狼人，我们的一员。”

    卢西恩看着迈克尔再次强调道：“我们的一员。”

    随后便将针头扎进了迈克尔的胳膊上，开始抽血。

    “你在干什么？”

    “结束这个冲突！”

    很快卢西恩就获得了，一管迈克尔的血液。

    看着卢西恩停下了抽血，迈克尔开口道：“你的战争与我无关。”

    “我的战争？”

    此时迈克尔看到迈克尔脖子上的项链，瞬间脑海中出现了更加清楚地记忆片段，他看到了在城堡中的卢西恩被锁在地上，并亲眼目睹了一名吸血鬼女子在卢西恩的面前执行了刑法，化作了灰烬。

    此时卢西恩直接撸起了自己的袖子，将刚刚抽出的迈克尔的血液，注入到了自己的身体里。

    “他们强迫着你，看着她死，索尼娅！”

    “这就是战争的导火索！”

    “我看见了就好像我在那。”

    听着迈克尔的话，卢西恩笑了一下，随后开口道：“我们曾经是奴隶，吸血鬼的白天保护人。”

    “我生来就被奴役，但是我并没有心怀憎恶，我甚至还娶了个吸血鬼做新娘。”

    “这是被联盟所禁止的，维克多害怕物种的混合。”

    “非常害怕，他杀了她，他的亲身女儿，活活烧死，就因为她爱我。”

    “这是他的战争，维克多的。”

    “他穷尽他最后的600多年，来灭绝我们一族。”

    听到这些话语，迈克尔问出了他最关心的一件事：“他们会怎么对待瑟琳娜。”

    此时一队持枪的狼人战士走了进来，对着迈克尔说道：“我们有伴了。”

    却是克莱文带着自己的手下，赶到了狼人的基地之中。

    克莱文面对着面前的狼人，直接开口道：“我以为我们有协议的。”

    此时狼人回答道：“耐心点！”

    这时卢西恩走了过来，看着面前的人，笑道：“克莱文。”

    “这些事应该私下谈。”

    卢西恩看了一眼自己的手下，随后开口道：“请护送我们的客人到楼下去。”

    克莱恩看了一眼自己的手下，示意对方跟上。

    待得房间内的众人全部离开，只留下卢西恩与克莱文两人后卢西恩开口道：

    “理事会已经被消灭了，不久你就会拥有一切了。”

    “伟大的组织与狼人牢不可破的和平条约。”

    “我信任的人将不会忘记，这些被载入史册的一刻。”

    听着卢西恩的话语，克莱文开口道：“你怎能想象我在维克多苏醒的情况下控制局面。”

    “没人能打败他，在我们谈话的时候，他将变得更加强大。”

    卢西恩开口道：“这就是我需要迈克尔的原因。”

    “如果维克多这么好对付的话，几个世纪以前你就动手了。”

    ······

    就在二人谈话之际，带着克莱文手下去楼下的狼人，来到楼下突然发现了一地的尸体，立刻大吼道：“从竖井撤退，快点。”

    同时狼人顺手直接将身后的吸血鬼锁在了门外。

    几名克莱文的手下见此情景开口骂道：“狗娘养的！”

    此时瑟琳娜带着众多的死亡行者已经来到了狼人的基地，看着下方的竖井，一名死亡行者直接丢下了几枚手雷。

    正在攀爬的狼人看到从上方落下的手雷骂了一句：“哦，TMD。”

    “轰！”

    手雷落下瞬间爆炸，直接将竖井处的狼人直接消灭。

    爆炸的余波震破了卢西恩与克莱文的房间窗户。

    “是维克多！”

    “对！”

    卢西恩看着克莱文开口道：“如果你做的好，他应该在冬眠呢。”

    卢西恩通过墙上的破洞，看了一眼胳膊被绑着的迈克尔，随后骂道：“莱茲在哪？”

    随后就走到一旁的武器台上，拿上了手枪以及专门对方吸血鬼的紫外线辐射弹。

    “还有其他的出路吗？”身后的克莱文望着卢西恩问道。

    听到这话，卢西恩扭头看向克莱文道：“我猜对你来说应该没了，你只能拼死一搏了。”

    “逃跑想到别想。”

    此时卢西恩装备好武器，直接走到大门处，打开了大门。

    “砰！”

    克莱文从背后掏出手枪，对着将后背留给自己的卢西恩心脏处就是一枪。

    “硝酸银，我打赌你没想到这一点。”

    此时站在门前，卢西恩一手抓着自己的心脏处，看着流出的硝酸银，瞬间倒在了地上。

    看着卢西恩已经倒地，克莱恩瞬间跑了出去。

    此时狼人基地各处，狼人已经与吸血鬼展开了战斗，枪声在四处响起。

    此时莱茲带着伊鲁卡的小队刚刚赶了回来，就看到了躺在地上的卢西恩。

    “卢西恩！”

    莱茲惊呼一声，更是扔掉了被自己拿在手里的阿米莉亚的血液。

    看着悲痛莫名的莱茲，此时伊鲁卡开口道：“敌人已经杀进基地了！”

    “莱茲，我们要执行任务委托了！”

    此时莱茲摸了一下卢西恩的脖颈，没有感受到生还的可能性，随后愤怒道：“击杀所有吸血鬼，拜托你们了伊鲁卡大人！”

    下一秒莱茲撕掉衣服，仰天长啸化作一名巨狼，直接朝着外面的死亡行者部队冲了过去。

    伊鲁卡见此情景，转身对着佐助、鸣人、李洛克开口说道：“分头行动，击杀所有的吸血鬼···”

    “是！”X3

