
　　叶清妩面纱下的红唇微抿，收敛了心思，转身准备离开的之时，身后传来了一道尖细锐利的声音：“楚锦锦，是不是你？是不是你害我的？！”

　　叶清妩嗤笑了一声，没有回头理会她。

　　“楚锦锦，你给我站住！”身后那道刺耳的声音再次响起。

　　叶清妩脚步微顿，头微微侧了一下，语气淡漠，“南宫素素，你觉得我有这么大本事吗？你是看低你自己还是把我抬高了？”

　　说完，叶清妩就继续抬步离开了。

　　南宫素素听到她的这些话，愣了一下，待反应过来时，那人已经走远了。

　　她气得咬牙切齿，双手紧紧捂住自己的腹部，盯着她的背影，怨毒的声音如同幽灵般渗人：“楚锦锦，别让我发现是你做的，要不然，我要让你生不如死！”

　　扶着她的南宫门弟子忍不住打了寒颤。

　　他们从未见过南宫师妹表情如此狰狞过……

　　心底不禁有些发毛。

　　“看什么看，快将本小姐抱回去治疗！”南宫素素怒道。

　　她若有的耐性都被那无形的杀气给磨灭掉了，也不再顾及形象了。

　　“可是…男女授受不亲……”一个弟子支支吾吾地说道。

　　“怎么？抱本小姐，你们还吃亏了是吧？”南宫素素怒容满面，说完以后下一秒她的小脸就痛苦得皱了起来，虚弱地喊了声，“疼……”

　　南宫门的弟子见此，面面相觑了一下，然后下定决心，将她抱了回去。

　　擂台之上一片狼藉，擂台之下也空无一人了。

　　夜色浓稠，空气甚凉。

　　天空中挂着一轮弯月，弯月的光芒笼罩在了这座巨大的八阳八阴岛屿之上。

　　四巍海域上倒映着森冷的寒光，雾气萦绕着岛屿，这将这座八阳八阴岛屿衬托得有些阴森恐怖。

　　这一夜，注定是不凡之夜。

　　十六座山峰，八座阳峰，八座阴峰，都入住了来自堕仙域的势力。

　　除了堕魔域的两大势力迟迟未现身。

　　南宫门住在第六峰脚下。

　　南宫门因为南宫素素莫名受伤的事情，而整夜灯火阑珊，人来人往，就是为了救南宫素素。

　　她的身上毫无伤痕，却一直喊痛，让南宫门门主南宫参愁死了。

　　半夜时，南宫素素突然从起身一跃而起，走来走去，像是丢了魂似的，双目无神，一直害怕的神神叨叨。

　　却没有人能听到她在说些什么。

　　南宫参见此，皱紧了眉头：“来人，将小姐给摁住，那布条塞住她的嘴巴！”

　　“是！”

　　两个年纪稍大的女弟子上前欲要将南宫素素摁住，可是在抓住她手臂的那一瞬间，就被她大力地甩了出去。

　　“砰”

　　“砰”

　　两个人砸在地上的声音响起。

　　最终，南宫参不得已亲自上阵，将南宫素素给捆绑住，顺便将布条塞进了她的嘴巴。

　　南宫参忧愁又担忧地瞥了一眼躺在床上还在挣扎的南宫素素，他嘱咐了一个长老道：“明日一早去请八阳八阴谷的医师过来！”

　　“是。”长老应承道，他瞧了一眼南宫素素，皱了皱眉，眼眸闪烁，慎重地道：“门主，小姐这样是不是因为那清容宫圣女楚锦锦啊？”

　　南宫参下意识地反驳：“怎么可能？”

　　许是觉得自己太过武断了些，他轻咳嗽了几声，补充道：“那圣女的实力才多少啊，她怎么能使出这么高深的术法，定是素素不知何时惹上了哪个大人物，那大人物才教训她的！”

　　长老闻言，嘴角抽搐了下，满脸黑线。

　　长老掂量了一下，方才问道：“门主，小姐还是不是你亲闺女？”

　　“自然是。”南宫参皱了皱眉。

　　长老不解：“但是小姐说的话，你不相信，小姐都说了，是那楚锦锦害她变成这样的！可是……门主你句句维护那楚锦锦，难道不是因为清容宫宫主苏筱梦吗？”

　　话音刚落，南宫参的脸色顿时沉了下来。

　　“林长老，莫要多事！前尘往事，已然了断。”南宫参沉声道，“若是你怀疑那圣女楚锦锦，明日将她唤来，让本门主审讯一番便好！”

　　林长老闻言，低下头来，不敢再有所僭越。

　　没人看见，南宫参眼眸中闪过一抹意味不明的神色，他紧抿着唇。

　　这一夜，不止南宫门灯火通明，还有八阳八阴谷的人所住的第一峰。

　　这起因来源于八阳八阴谷少主乔寐嵘。

　　因为今日她也没有见到心心念念的千凰殿千离渊出现，她为了发泄情绪，不小心将身边的一个女弟子打死了……

　　若那女弟子是默默无闻的小透明，还可以蒙混过关，可那个是谷主的义子乔安的心上人！

　　乔安得知此消息，悲痛欲绝，抱着那女弟子浑身是血的尸首闹上了谷主的大殿上。

　　这一夜，八阳八阴谷的人因此事，而不得入眠。

　　与此同时，其他势力也多多少少发生了一些不愉快的经历。

　　此刻

　　第十五峰峰脚下的院子内。

　　叶清妩的房间坐落于这院子的最角落处，除了苏筱梦与苏长老，只有她能住在一间房内。

　　毕竟，她现在的身份是圣女楚锦锦。

　　这院子的空地十分大，能容纳近千人，院子的最前方靠门的地方就建造了一座擂台，空地的两侧种植了许多赏心悦目的花草树木。

　　她的房间处在院子最里面的，所以当那两个女子来唤自己时，她要走很久，才走到擂台。

　　与其说它是一个院子，不如说更像一个小型城镇。

　　叶清妩回到房间内，第一时间就去看晏晏了。

　　让她没想到的是，这小家伙还在睡。

　　她也不打算叫醒它，心里想着，让它好好休息吧，过几日可就休息不了多少了。

　　深夜，叶清妩坐在床上打坐修炼。

　　突然，叶清妩感觉到几股陌生的气息，她蓦地睁开双眸。

　　比她更警惕的是小家伙晏晏，它蹭了蹭自己的衣服，一双圆溜溜的瞳孔似乎在说有人来了。

　　这家伙，遇到危险来临，这么机灵！

　　她回来后，它都没给一个眼神她。

　　叶清妩心中难免有点小失落，心中轻哼一声，她用力地戳了戳它的小身躯，将它推倒了，心情随之愉悦了起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十八章 不安稳的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 