    混沌海，钧天圣地宇宙的巨锤神界。

    “琥月？”

    “琥月真君竟然达到最低要求了？”

    “我钧天圣地这次派出的道君、真君、九劫仙，数量可是有不少，论推演天王图最快的，应该是炽瀚道君，

    他在漫长的岁月磨练中，元神强度早已堪比三步天尊，已经推演出3420种变化，却依旧没有达到八云神将的最低要求，

    琥月他才刚刚推演出3000种变化，就被判定达到要求了？”

    一座神殿内，聚集着钧天圣地的数位天尊和数百名道君，他们发现了这其中的不同之处。

    嗡……

    一道穿着纹金黑袍的身影，出现在神殿的半空中，

    黑袍身影全身被雾蒙蒙的微风笼罩，夹杂着蓝色的电光，让人看不清他的长相。

    “至尊！”

    “拜见至尊！”

    神殿内的所有强者，连忙恭敬的行礼。

    钧天至尊模糊的身影看着他们，轻声道：“现在可以确定，八云神将选拔传承者时，对不同实力的强者，要求也是不同的，

    让我族的真君、九劫仙们，更加努力一些，达到最低要求的族人越多，那我钧天圣地获得八云传承的机会，就越大！”

    “谨遵至尊令！”这些强者连忙应声道。

    呼……

    钧天至尊的身影直接消散。

    神殿内，这群活了不知多少个量劫时代的强者们，相互看了看，都在暗暗震惊，

    因为在过去，钧天至尊很久很久才会现身一次，有时候上百个量劫时代，都不会出现，

    可是，这短短的数百年，就连续出现了两次！

    之前公开现身派出大量强者，去争夺传承就罢了，

    现在，更是直接出现在这座神殿内，当面和他们交谈，

    由此可以看出，钧天至尊对八云传承的重视程度！

    “至尊如此重视，那我们就更应该把这份传承夺到手了！”

    “是啊，现在琥月真君是第二个达到最低要求，机会很大！”

    “琥月真君虽然只是五转真君，但他却属于准道君，

    他的元神强度在无数量劫时代的磨练中，已经达到一步天尊层次，

    论推演速度，远远超过四大原宇宙的那些道君和真君，占了大优势啊！

    早知道是这样，我们就应该多派一些准道君过去。”

    “现在还不晚，再派一些过去！”

    “对！”

    准道君，指的是一些特殊的真君强者。

    钧天圣地存在的时间，无比漫长，

    就算一个量劫时代诞生十个道君强者，到现在，恐怕道君的数量也已经不计其数了，

    但事实上，钧天圣地的道君数量，还不过千！

    原因在于，圣地宇宙的承载能力有限！

    毕竟，圣地宇宙的体积，和四大原宇宙相比，差太多太多了。

    圣地宇宙无法孕育天尊强者，最多只能诞生出道君强者，

    而且圣地宇宙所能承受的道君数量，甚至是真君数量，都是有限的，

    因为真君、道君需要开辟洞天世界，这对圣地宇宙来说，是一种负担，

    洞天世界的数量，达到一定额度，就不能继续增加，否则便会对圣地宇宙造成伤害。

    所以，一些道法境界早就圆满，能随时进入道君行列的准道君，

    因为无法让自己的洞天世界，扩张成大洞天，所以才得不到晋升，只能被困在真君层次！

    这些准道君的晋升机会只有一个，就是族群有道君陨落了，让圣地宇宙的压力得以减轻，

    然后族群就会挑选最优秀的准道君，用这个空出来的名额，晋升为真正的道君。

    可以说，圣地宇宙的准道君除了无法成为真君的道君强者，一般其他方面，都要比四大原宇宙的道君强者厉害，

    他们无论道法、秘法，还是身体强度、元神强度，都在无数的量劫时代中，磨练到了极限。

    ……

    八云墟打开的第700年，

    “叮咚……”

    那道悦耳的声音再度响起，八云神将也再一次现身，顿时令各方势力期待不已，

    “候选者，第三宇宙，妖族栝海，推演达到最低要求。”八云神将俯瞰下方，目光落在一个妖族身上。

    “这……”

    “这不可能！”

    “怎么会是一个九劫仙！”

    “九劫仙都达到最低要求了？”

    所有候选者都震惊了，包括妖族栝海自己。

    在第四宇宙人族山海道君、钧天圣地琥月真君之后，第三位达成最低要求的，竟然第三宇宙的一名妖族九劫仙！

    嗡！

    八云神将伸手一指，同样给栝海旁边的黑色石柱罩上了一层银色光影结界。

    ……

    随着时间流逝，一个又一个的候选者达到最低要求，

    各方势力也都基本确定了，不同实力的最低要求标准，的确是不同的，

    因为在场的，可是有15位天尊强者，他们的推演速度，总不可能比九劫仙还差吧？

    但这些天尊，还没有一个能达到最低要求！

    第一个是江词，

    第二个是真君强者，

    第三个是九劫仙，

    第四个是九劫仙，

    第五个是道君强者，来自钧天圣地的炽瀚道君，自此钧天圣地已经有两位达到最低要求，

    此时，江词推演天王图的时间，已经超过1000年。

    第六个是真君强者，

    第七个是道君强者，也是江词的熟人，同样是第一批进入八云墟的拓野道君。

    这位半步天尊，终于达到最低要求了。

    此时，江词推演天王图的时间，已经有1300多年！

    ……

    时间转眼就过去了将近三千年！

    只见整个黑石广场上，有不少候选者，都处在银色光影结界内，避免被其他候选者打扰。

    到此刻，已经足足有84名候选者达到最低要求了，

    其实从第2000年开始，达到最低要求的候选者，数量就开始迅速增加了，

    第一批进入八云墟的五个强者，江词、拓野道君、向乐道君、什邡道君、堇岚道君，都在此列，

    其他的像第四宇宙人族阵营的焱清道君，也达到最低要求了。

    反而是那15位天尊，竟然到现在，都没有一个能够成功。

    “叮咚……”

    悦耳的声音响起，仿佛是在祝贺，

    八云神将的身影，也再度凝聚出现。

    不过此时大家的反应，已经没有刚开始那么激动了，只是抬头看一眼，看看是哪个势力的候选者达到要求。

    “第一宇宙，方列天尊，推演达到最低要求。”八云神将声音很平淡。

    但这句话，却是让那些天尊强者，身体皆是一颤。

    “呼……”

    “终于有天尊达到了！”这15位天尊强者都激动不已，

    将近3000年啊！

    看着一个个实力比他们弱了不知多少倍的候选者，接连达到最低要求，

    而他们这些堪称混沌海最顶尖的一批人，却一个都没能成功，

    这让他们开始怀疑，天尊是不是没有希望了？

    终于，有一位天尊成功了！

    这是第85个达到最低要求的，也是第一个成功的天尊强者！

    “天尊强者的最低要求，竟然是推演出5000种变化！”方列天尊暗中感叹。

    接下来，一个又一个的候选者，推演天王图达到最低要求。

    第86位，

    第87位，

    ……

    黑石广场上，可能大部分的候选者，推演速度都不算特别快，

    但是架不住数量多，十万多名候选者，随着时间的推移，达到最低要求的候选者，数量也在迅速增加，

    且这个增加的幅度，也越来越大！

    只见一处又一处的银色光影结界，分散在广场各个位置，已经非常多了。

    “这第三关推演天王图，给的时间竟然这么长，达到最低要求的已经接近百位了，

    这么看来，八云神将是打算选出更多优秀的候选者，然后从中挑出真正的传承者！”

    “对，传承者肯定不能只考虑悟性好坏，其他方面也要考虑，

    所以在第三关占优势的山海道君，并不代表一定能成为最后的传承者，

    我钧天圣地现在达到最低要求的，已经有11位，越是往后，我钧天圣地的优势越大！”

    候选者们，有时候会彼此暗中交流，

    毕竟这推演天王图是一件很困难的事情，也需要消耗大量的元神之力，越到最后，消耗的越多，

    所以这些候选者，每隔一段时间，都会停下来稍微休息片刻。

    ……

    第四宇宙，通天楼山河图内，

    “达到最低要求的候选者，已经有91位，”九霄道君眉头紧皱，难得有了一丝焦虑，

    “而且越往后，这样的候选者会越多，按照这样发展，江词的优势也会越来越小，

    我人族不像其他势力，可以派出大量的族人过去，只有江词一个……”

    “怎么办？”

    “我们人族得到传承的机会，在不断下降。”

    明天尊和人族的道君强者们，正聚在一起，

    和九霄道君一样，大家都有些焦急，

    他们虽然大多是在混沌海闯荡，但一直都在分心关注着八云墟里面的江词。

    谁都知道，这次的八云传承，是一场无声的战争，

    这场战争，决定了谁能成就永恒，决定了哪个族群能开辟混沌海第三座永恒圣地宇宙！

    “哈哈，别焦虑了，”明天尊大笑一声，“这事我们在这着急也没用，让江词安心推演，

    至于我们，该干嘛干嘛，

    要是八云传承持续了万年乃至更久，我们难道要一直盯着不成？”

    “可是……”

    “好了，好了，都回去吧。”明天尊却是直接挥手。

    ……

    通天山河图另一处，大星环绕的星空中，一幅天王图静静的悬在那里。

    江词和紫霄天尊还在这里推演，当然，江词不知道自己旁边还有一个人形挂比。

    “这第6000种变化，还真是难啊！”江词站在天王图前，也有些焦急。

    三千年了，不断的有候选者达到最低要求，的确让他感受到了压力，

    现在谁也不知道，过了第三关，到第四座广场，会是什么情况，

    第三关通过的候选者越多，他的机会肯定要受到影响。

    江词也完全明白八云神将的打算了，

    很显然，八云神将虽然对他另眼相看，可并没有把希望都放在他一个人身上，

    “此次传承，我既然早已领先，那就一定要扩大优势，将这个传承弄到手！”江词眼中神芒流转。

    “经验值面板的推演速度和效率，和我的修为、元神强度有很大关系，”

    “修为暂时肯定不能突破，我还要去炼化玄黄山，

    一旦突破至道君层次，那玄黄山的认主条件，也会变得更加苛刻！”

    玄黄山的认主条件，除了身体强度要求达到五阶至宝层次，元神强度更是苛刻无比，

    真君修为，必须拥有天尊级的元神强度，

    道君修为，就必须拥有至尊级的元神强度！

    所以，在得到玄黄山之前，江词不会突破。

    这是一件九阶至宝，他可不会错过！

    “所以，我现在想要提高推演速度和效率，就只有尽力提高元神强度，让我的元神强度达到天尊级！”江词心中暗道。

    “提高元神强度，目前有两个方法……”

    “继续扩张洞天世界，在更强的世界之力帮助下，无论是我的身体强度，还是元神强度，都会得到提升，说不定会得到蜕变！”

    “或者，道法达到天道层次，道法蜕变之后，我的元神强度，肯定也会得到蜕变！”

    江词仔细盘算着，然后又摇摇头。

    第一种方法显然不可取，

    现在还不知道传承会持续多久，所以他必须把所有的经验值都留着，不能拿去扩张洞天世界。

    那就只有第二种方法了，

    “我同修七条道法，早在七千年前，就全部修成大道层次，”

    “我对道法的推演一刻都未停下，如果算上我在柳宇宙闭关的八万年，那道法推演的时间，其实已经接近九万年了！”

    “差不多……也该成功了吧？”

    江词轻声叹息，随即便不再多想，继续推演天王图，同时也在继续推演道法。

    旁边，紫霄天尊听到了江词的叹气，轻轻皱眉，“看样子，江词的推演，遇到瓶颈了……”

    “以他的资质悟性，应该已经推演出超过5000种变化了吧？”

    在八云神将没有公开的情况下，江词究竟推演了多少，只有江词自己知道。

