    最后的那句话，虽然是询问，但是却带着一种绝对的肯定，一种生硬的压制，让人不容反驳。

    虽然，在开始的时候，秦风对于此人并不感冒，但是却也没有太多的感触，但是，断空尘此时的话语，却分明是带着一种威胁，强烈而且肆无忌惮的威胁。

    对于秦风来说，他最为不怕的便是他人的威胁。

    一侧的杨邪双目眯起，寒芒四射，刚想要说点什么，但是下一刻，秦风却已经有了反应。

    眉毛微微的挑起之中，秦风的双目直接和对方对上，脸上露出了丝丝的寒意：

    “我和谁亲近……管你屁事！”

    “你！！”

    面对着秦风的回复。

    断空尘显然是未曾想到的，在他看来，这秦风的境界不过真灵境七重而已，以他自身的半步通神的修为而言，秦风根本就是一只蝼蚁，一只可以被自己肆意碾压踩踏的蝼蚁。

    自己能够和他说话，就是天大的恩赐了，所以他所提出的要求，这秦风断然的没有胆量拒绝。

    可是，断空尘没有料到的是，这秦风不但拒绝了，而且竟然胆敢如此的放肆。

    “嘿嘿嘿……很好，秦师弟的底气很强大，也很有魄力，只是不知道这皇者争霸之战中，断某是否有幸和秦师弟交手一番，强者，永远才是王道！”

    说话之间，这断空尘已经转身离开。

    只是那双目，此时却已经变得阴冷异常。

    “要不要……我帮你！”

    一侧的杨邪眼眸开合，邪异的气息在流转，看着断空尘的背影，这杨邪双目的戾气，顿时增加了数倍。

    如果说，这个世界上还有谁能够让杨邪露出这般姿态，那恐怕除了从小收留他的巨湘城城主范桶之外，恐怕便只有秦风了。

    “嘿嘿……无妨！”

    秦风低声冷笑一声，眼神之中的寒芒，丝毫的不曾逊色于杨邪。

    巨大而神圣的云霄圣城，近距离的驻足之中，就像是被一尊沉睡的巨龙一般。

    那种古老而神圣的气息，甚至是足以让人有一种窒息的感觉。

    “这种神秘的光芒倒是有些意思！”

    秦风的破邪之眼微微的闪烁。

    看着那云霄圣城数以万计霞光凝聚出来的那一轮巨大的圆形实质化痕迹。

    这半年的修炼，秦风并非松懈，虽然他看似只有真灵境七重的修为，但是真正的底牌却也只有他一人知道。

    此时，在他的破邪之眼观察之下，那实质般的圆形光华，仿佛发出了一阵噼啪作响的声音一般。

    下一刻，秦风的破邪之眼力量，直接蛮横的深入到了这其中。

    “果然，这是一道类似于结界一般的存在，只是比起这结界，这一道的光华更加的实质化，而且强大的很！”

    很快的，秦风便已经看出了其中的不同之处。

    心中也在暗自的吃惊不已。

    毕竟，一个如此古老的城市，不只是保存了这么长的时间，而且这结界般的能量还在一直运转，无论是从哪一点上来看，都是颇为引人注意的。

    “看来，在这上古时代，云霄圣城应该便是一尊强者所拥有的城市！”

    秦风暗自的猜测道。

