    “沐辰，雷雅突然大婚，你就没有想法吗？”

    大会场中，某个角落，一位风度翩翩的青年对着身边背负长剑的男子开口。

    负剑男子名为沐辰，乃是七大脉之一沐家的大少爷。

    曾经是雷雅的追求者。

    “你呢，难道没有想法？”

    沐辰反问。

    紫袍青年眸子微眯，笑道：“想法，其实也简单，拿下雷雅，玩弄一番罢了。”

    “嗯？”

    沐辰眉头暗皱。

    紫袍青年道：“沐辰，你应该知道，一个月后就是雷家的灾难之日，雷家注定要破灭，这是已经计划好的，不会改变的。所以，与雷雅结婚的这个小子，真是倒霉，只能活一个月了。”

    “雷家覆灭，到时候留下雷雅，玩弄一番满足一下心理需要，仅此而已。”

    “沐辰，到时候你可得加把劲。当年雷雅拒绝了，应该给你留下一个心结。等拿下雷雅，你好好玩玩，发泄一番，念头通达，说不定直接突破。”

    沐辰没有言语。

    就在这时，又有几个青年走来，都曾经是雷雅的追求者。

    但现在，他们全都有了邪恶的念头。

    甚至，他们看雷家人的眼神，包含怜悯，乃至戏谑和不屑。

    转眼，时辰到了。

    “请新郎入场。”

    随着司仪一声高呼，叶凡降临，大步流星，气场十足。

    英武俊美的外表以及超凡脱俗的气质，令七大脉很多小姐失了神。

    这也让七大脉一些男性很不爽。

    “此人，必死！”紫袍青年冷冷的说，其他几个青年暗自点头。

    沐辰远远看着叶凡，面无表情。

    接下来便是走程序，司仪说了一大通，随后高呼：“请新娘入场。”

    顿时漫天花朵。

    仙乐奏响。

    在五彩斑斓的光华之中，雷雅缓缓的出现，她今天真的很美，很有魅力。

    凤冠霞帔，将她衬托的十分高贵。

    叶凡都有些失神。

    虽然是假的，但的的确确在走结婚仪式啊，他没有想到，人生第一结婚仪式，是给雷雅。

    他曾幻想过很多次，是和姐姐们、女皇、玲珑等大婚，可现在……

    真的是，世事难料！

    叶凡牵起雷雅的手，既然到了这个地步，自然会给雷雅面子，而不是冷冰冰的，那样雷雅多么难堪。

    结婚仪式，很复杂。

    足足忙活了一个多时辰，终于结束了，开始大摆酒席。

    叶凡和雷雅暂时回避。

    远方楼阁，那叶凡听着雷雅的介绍，对七大脉有了一些认知。

    “七大脉貌似有戒备，这次来的都只是一点点代表，很多强者都没有道场。”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “额，怎么了？”

    雷雅问道：“你在想什么呢，和我走结婚仪式，是不是心里不舒服。”

    叶凡笑道：“那倒不是，和你这样的美人走结婚仪式，是我的荣幸。我是在想……”

    “要不要，出其不意。”

    “什么？”

    “为什么非要得一个月后的八脉大比呢，那样不是将主动权交给对方了吗。若是现在出手，别的不说，至少可以额留下在场所有七大脉的人，这算是令七大脉损失惨重了。”

    雷雅震惊了，叶凡竟然有这等想法。

    不过……

    说的也很有道理啊。

    现在动手，打的七大脉措手不及，至少可以将在场的这些人全部留下。

    “要不，你去和雷叔叔说一说？当然，怎么动手还是不能鲁莽，毕竟七大脉来了这么多强者，需要好好计划计划。”

    “好。”

    雷雅点点头，心底莫名有些激动。

    不多时，雷千秋赶来，三人密谋商量了一会儿，叶凡和雷雅回到会场。

    按照规矩，新郎新娘需要每一桌敬酒。

    这就有机会了。

    果不其然，来到一个酒桌，叶凡和雷雅敬酒，突然，旁边一个青年伸手，抹上了雷雅的屁股。

    众目睽睽之下。

    一下子，很多人都安静了。

    ？？？

    这，什么情况！

    这个人脑子有病吧，大庭广众之下，骚扰新娘？

    特码的！

    虽然一个月后就要对付雷家，也不至于现在如此放肆。

    “放肆！”

    叶凡断喝，一巴掌，将这个青年拍成粉碎。

    事实上。

    这个青年之所以这么做，是他暗中操控的，利用大缠绕术控制了青年的手臂。

    没办法。

    得找个矛盾。

    只能来一个替死鬼……不，不是替死鬼，毕竟这些七大脉的人，待会儿都要死。

    “吾儿！”

    一位中年男人悲吼。

    这是七大脉胡家的长老，刚才叶凡斩杀的，是他的儿子。

    “叶凡，你敢杀我儿！”

    “这畜生竟敢侵犯我的妻子，不把我放在眼里，不把雷家放在眼里，罪该万死。杀了就杀了，你蹦跶什么！”

    “你！”

    “闭嘴！”叶凡怒喝，表现的无比愤怒：“侵犯我妻子，我斩了他，合情合理。你再敢蹦跶，老子连你一起斩。”

    气氛顿时大变样。

    那胡家长老正在承受丧子之痛，还被羞辱，怎能忍得住。

    “找死！”

    他悍然出手。

    然而叶凡一拳，将其轰杀，就算是破虚后期又如何！

    这一幕，震惊了整个会场。

    七大脉的人彻底懵了，叶凡一拳轰杀破虚后期的胡家长老？

    我靠！

    这么生猛！

    而雷家的人，除了知情的雷千秋，其他人也目瞪口呆。

    “长老！”

    这时，胡家的人都反应过来，一个个目眦欲裂，恨意滔天。

    “你敢杀我胡家长老！”

    “看样子，你们想要报仇，也罢，送你们全部上路。”

    叶凡进入杀戮状态。

    大杀戮术。

    滔天的恐怖杀气弥漫全场，他施展大挪移术，闪电般的闪烁。

    电光火石之间，胡家来的几十人全部毙命，全都被打的粉碎。

    会场一片血腥。

    这是何等的残暴和冷酷！

    其他六脉都没有反应过来，等回过神，胡家的人全都被斩杀了。

    “叶凡，你……”

    六脉的强者震惊不已。

    叶凡却挥了挥袖袍，笑道：“诸位，抱歉，让大家受惊了。胡家吃完酒后离开，在回族的路上遭遇魔皇袭击，全部陨落。”

    “不知道可对？”

    轰！

    六脉所有人心脏收缩。

    眼睁睁的胡编乱造啊，可是，却夹杂着逼迫和不容置疑。

    叶凡满脸笑意，却在此刻，让所有人胆寒。

    就连雷雅也得头皮发麻。

    叶凡真的好狠啊！

    不但心狠，而且正是大气魄！

    逼迫六脉承认胡家是自己灭亡，不是他杀的，这某种程度上，也是在羞辱六脉。

    雷家人心里面无比爽快。

    六脉的人全都脸色铁青，他们当然知道这十分憋屈。

    可是，能不答应吗？

    要知道，这可是在雷家啊，他们六脉来的强者也不多，若是触怒雷家，可能走不出去。

    “叶少，胡家畜生侵犯雷小姐，罪该万死，被斩杀，合情合理。”

    “嘭！”

    话落，这个人就被轰杀。

    全场再次死寂。

    这一次被斩杀的，是左家的人。

    “叶凡！”

    左家一尊长老暴起。

    但是，会想到刚才一拳轰杀胡家长老，他的言语也不敢太严厉。

    他压制着心底的怒火，低吼道：“我左家儿郎没有冒犯你，为何斩杀，你要干什么！”

    叶凡道：“我说的还不明白吗，胡家的人没有侵犯我妻子，而是在回去的路上被魔皇袭击而覆灭。刚才，你的左家儿郎说错话了啊。”

    左家长老身体颤抖，是气的，差点吐血：“不过是说错了话，你就杀了他！”

    叶凡道：“祸从口出的道理，都应该懂的。左长老，你是有意见吗？”

    左家长老浑身瞬间僵硬。

    意见？

    天大的意见和怒火。

    可是。

    他敢怒不敢言。

    最终，左家长老捏紧了拳头，摇头道：“没有。”

    “那就好，请你坐下继续吃酒。”

    叶凡说话间，附带大律令术的力量，那左家长老噗通坐下来。

    整个会场没有谁继续吃酒。

    发生了这样的事，谁还吃得下去，同时，他们也猜测道，这可能是雷家的反击。

    该死！

    雷家怎么敢！

    现在，六脉的人在疯狂暗中交流，寻找成功脱身的法门。

    可是。

    雷千秋早就安排好了，随时都可能启动大阵，笼罩整个祖地。

    同时。

    雷家老祖也随时都能复苏。

    他们只需要看好戏就行了，一切交给叶凡，让叶凡来解决吧。

    “胡家的事，就此过去。”

    “接下来。”

    “我要说另一件事，我听说，曾经有人追求我妻子，我看看有哪些？”

    顿时。

    沐辰、紫袍青年等人色变。

    “姐夫，是他们，都在那呢。”突然，雷雅的族弟一条出来，指着不远处的酒桌，呐喊起来。

    下一秒。

    沐辰他们只感觉天旋地转，随后就出现在叶凡面前。

    乾坤挪转。

    叶凡好久没使用了，现在用起来，倒是十分的装逼。

    “杀！”

    沐辰等人十分果断。

    六脉的人都知道，雷家是要反击，既然如此，叶凡肯定不会放过他们。

    先下手为强。

    叶凡任凭沐辰等人的攻击落在自己身上，可是却安然无恙。

    “不可能！”

    沐辰他们惊叫，不可置信。

    这是他们各自的全力一击，百分之一百二十的战力。

    联手起来，竟然无法伤到叶凡。

    怎么可能！

    “不好！”

    几个家族长老色变。

    可是已经来不及，几道手印将沐辰他们全部抓住。

    “叶凡，手下留情。”

    “唉，我本质是想和你们谈谈，可你们竟然要杀我。这让我很蒙蔽。既然如此，只能送你们上路了。”

    “不要！”

    长老们呐喊。

    可是，无济于事，叶凡用来，几声惨叫，几个男女惨死。

    但是，沐辰和紫袍青年活了下来，他们身怀异宝，阻挡了这一次的致命一击。

    “叶凡，去死！”

    沐辰和紫袍青年狂啸，动用了保命底牌，那是破虚巅峰的全力一击。

    雷千秋准备出手。

    就在这时，叶凡动用了青鸾娘娘给的珠子，其中一丝力量蔓延。

    轰！

    轰！

    沐辰和紫袍青年施展的保命底牌，那破虚巅峰全力一击，顷刻间烟消云散。

    和青鸾娘娘比起来，破虚巅峰不算什么。

    “不！”

    沐辰和紫袍青年不甘心的嘶吼。

    然而，无济于事，改变不了结局，他们在能量之中，直接蒸发。

    “少主！”

    “少主！”

    沐辰和紫袍青年身份不简单，乃是沐家和侯家的少主。

    少主被斩杀，这无疑是宣战。

    “雷家，你们这是要宣战吗！”

    “聒噪，统统灭杀！”叶凡脸色十分冷酷，三尊护法出现，开始屠杀。

    不过。

    六脉之中倒也有巅峰强者，有四尊，一直在隐藏，就是为了以防万一。

    此刻再也忍不住了。

    “四个老怪物，早就盯上你们了，你们以为隐藏的很好吗。”

    “杀！”

    顿时，又出现了五尊护法。

    八尊破虚巅峰强者出现，令六脉的人面无血色。

    他们这才明白：雷家早就要灭掉他们。

    现在说什么也无济于事。

    只有死战。

    这的确是一场大战，六脉的人联和，配合几尊破虚巅峰，是一股不小的力量。

    因为他们也都有古宝在身。

    事已至此，雷家也不看戏了，加入战场，天雷池复苏。

    没多久，就攻破了防御。

    六脉的人，全部灭杀，一个不留。

    至此，雷家才安静。

    叶凡却道：“诸位，还不是休息的时候。这些人死亡，七大脉肯定有所察觉。我们要立刻杀过去。”

    “必逐个击破！”

    “距离雷家最近的是胡家和左家，分头行动，你们雷家所有力量突袭沐家，我去打胡家。必须速战速决，让其他家族反应不过来，无法支援。”

    雷家众人脸色肃然。

    忽而，雷千秋转身，对着后山禁地参拜：“请老祖出山！”

    轰隆隆。

    后山直接炸开，雷家老祖漫步而出，周身雷霆滚滚，他看着叶凡，笑道：“不错，一切我都看在眼里，那么今天，就疯狂一把吧”

