    “这……已经不属于普通混血种能介入的战斗了吧……”凯撒看了一眼远处在不断厮杀的三人，犹豫着说道。

    这简直像是地狱中的魔王们相互撕咬。

    铁剑、寒冰和利爪撕裂空气，留下霜冻和火焰的痕迹，血液刚刚飞溅出来，就被高温化作血红色的蒸汽，冲击波在巨大的战场上来来去去，早已没有任何完整的石砖，就连这片尼伯龙根的空间都被打得千疮百孔。

    凌在利薇娅坦和御守光的联手攻击下，竟然还能不落下风，即便如此，三人还是打成了一个势均力敌。

    三人重复地受伤，都是伤及内脏和骨骼的致命伤，但强大的再生能力一直在起作用，修复断裂的肌腱、骨骼和内脏，强迫它们重新聚合，以便再度投入残酷的战斗中去。

    很难想象这怎么可能不是什么天使、神明或者是恶魔的战斗。

    在这种层次的战斗中，凯撒和楚子航这些自诩为混血种中卓越的个体连炮灰都算不上，即便是他们两人三度暴血上去参与战斗，也会一瞬间就被撕成碎片。

    而且他们可没有御守光他们那恐怖的恢复能力……

    凯撒这么想着，总觉得御守光是个龙王……

    他甚至还看了一眼已经昏迷过去了的路明非，在撤退到一边后，路鸣泽便直接放弃了路明非这具身体的控制权。

    刚才的“路明非”可是和那个诡异的女人打得不分上下的。

    “大胆点。”夏弥在一旁吐槽道，“即便是纯血龙族也没有几个比得上那三个怪物。”

    夏弥说的确实没错，御守光是新白王，利薇娅坦是海洋与水之王双生子中掌握力量的那位龙王，凌则是在神代混血种中都是数一数二的存在。

    他们三人几乎可以碾压绝大多数纯血龙族，老实说，即便是夏弥自认为自己作为大地与山之王，也没有把握能战胜眼前的三个怪物。

    因为她并非是掌握“力”之王，她是“权”之王，“权”之王在双生子中战斗力向来偏弱。

    这是他们的父亲——黑王，一开始创造他们就定下的规则。

    “那阿光他会赢的吧……”绘梨衣有些紧张地问道。

    夏弥有些无奈，“这个我怎么可能知道……”

    “我们就只能在这边看着？”楚子航此时皱眉问道。

    杀胚在这种时候在旁边站着看戏确实有点不太习惯，毕竟他以前向来都是直接拔刀上去砍人的。

    “不然呢？”夏弥对他翻了一个白眼。

    她真的服了这个榆木脑袋了，这种层次的战斗难道你还想上去凑合？

    她即便展现龙化躯体尝试上去一下，都会被三人的炼金领域给碾压。

    更别说楚子航这种“混血种”了。

    “那个女人……究竟是什么身份？”楚子航此时又想了想，“还有……她似乎认识你？夏弥？”

    夏弥心里顿时咯噔一下，装作无辜地说道，“哈？”

    “那个女人似乎是认识你吧。”楚子航重复地问道。

    “她好像和你很熟悉……”凯撒此时也暗戳戳地问道。

    “可我真的记不起来了。”夏弥眨眨眼睛开始装作茫然。

    而就在此时……

    ……

    “凌……该回来了……”突然，一道淡漠的声音突然在场上响起。

    一道影子突然出现在了原本一直厮杀的利薇娅坦、御守光和凌中间。

    凌愣了一下，但还是停下了手，她现在的情况有些不太好，御守光的七宗罪其二“色域”和“贪欲”在她身上造成了不少的伤害，而利薇娅坦的冰霜领域也对她造成很大影响。

    再加上她本来就被路鸣泽使用天谴重伤，本身的实力衰退很多。

    御守光和利薇娅坦自然不会轻易停手，可他们的攻击被一只手随便地拨开，那个人从面前的阴影里走出来。

    明明他什么都没做，可冰霜和七宗罪都停在了他面前。

    那些代表着死亡的事物，在他手里轻而易举地停下，御守光深吸一口气，手中的另外一把长剑“贪欲”径直撕裂而去！

    长剑因为高速摩擦空气，而在空中燃起了火红色的火花！

    这一击，即便是战斗机什么的都会切割开来。

    可男人却轻轻嗤笑一声，轻描淡写地握住了高速斩击的长剑。

    这时候，所有人才注意到眼前的男人。

    不……眼前的男人根本不算是一个人，他……是一具干尸！

    全身上下干瘪无比，身上还缠着密密麻麻的裹尸布，真的宛如刚从埃及金字塔挖出来的木乃伊一般。

    可眼前这个如同死尸的男人，竟然能挡住利薇娅坦和御守光的攻击。

    “凌，该走了，我们没必要耗费时间在这里。”如同干尸的男人轻声说道，“你受伤太重了，不该在这里耗费太多精力。”

    凌在他身后却有些着急地说道，“可是……他们知道我们的存在。”

    “他们知道与否，并不重要。”男人却只是摇摇头说道，“诸神的黄昏，不会因为他们知道了命运，而停滞下来。”

    “没人能阻挡我们的脚步，诸神的黄昏必将到来，当尼德霍格啃断树根之时，当纳吉尔法建成之时，当哈提和斯库尔吞掉太阳和月亮之时，诸神黄昏就会来临。”他轻声念诵道。

    “我们，将会成为新世界的引领者，是新世界的基督和圣灵。”

    “我唯一在意的不是他们，而是……你。”男人看向了凌，温柔地说道，“你受伤太重了，我会心疼。”

    “走吧。”

    凌似乎也听明白了男人的意思，顿时犹豫了一会，然后点了点头。

    紧接着，男人却笑了笑，然后对着御守光说道，“不过你们也需要付出一些代价，这是你们伤了她的代价！”

    还没等御守光反应过来，眼前干尸般的男人突然身体上的绷带一根根崩塌！

    然后……白色的绷带涌向了……

    凌脚下躺着生死不知的海尼尔！

    “慢着！”御守光突然感觉到一丝不妙。

    可就在此时，干尸般的男人……自爆了！

    他干瘪的身躯失去了绷带之后，爆炸开来！

    耀眼的火光弥漫了全场！

    “小心！”御守光顿时大喊道，然后豁然展开了一个领域！

    他使出了一个他已经很少用出的技能！

    “限定技·精神元素模拟！”

    他握着红热的金属，就像是端着一杯红茶。

