    卡卡西一脸高傲的指点着宇智波辰的两个小弟子，疾风和夕颜怎么使用刀剑。

    忍界的刀剑不分家。

    都是直刃的武器，只是分开一面刃或是开两面刃的区别。

    在这一方面。

    卡卡西无疑比宇智波辰更加专业一点。

    三个人在空地上比比划划，而许多孤儿院的孩子们围坐在一起，兴致勃勃的看着三名忍者大人的训练。

    成为忍者是这里的孩子们最大的梦想。

    但是这个梦想还有一个前置条件不可或缺。

    就是让木叶承认他们的身份。

    毕竟这里绝大部分的人其实并非木叶的人，或者说并非是火之国的人。

    刚刚来的这一批小鬼就是从桔梗山战场下收集来的流浪孤儿。

    而药师野乃宇带着大大的眼镜，则是在一个一个统计着他们的姓名，分配床位。

    一个灰白色头发的男孩双眼有一些没有焦距。

    朦胧的左顾右盼，顶上还顶着一个小小的牛角盔。

    “你...叫什么名字。”

    然后一个温柔的声音从身前传来。

    灰白色头发的男孩这才注意到了身前已经没有人了，轮到了自己登记。

    眼前有一些模糊。

    他看不清楚女子的长相，但能够通过心灵感受到对方会是一个很温柔的人。

    但还是有些怯生生的说道。

    “我...不记得我的名字了..”

    “呃...”

    药师野乃宇微微怔了一下，很少有孩子忘记了自己的姓名，哪怕是这么小的孩子。

    “是失忆了么..”

    淡黄色头发的女子微微眨了眨眼睛，看到后面排队的孩子们哈哈嘲笑的样子，赶忙摇了摇头制止。

    然后轻轻摘下了男孩头顶的牛角盔。

    “既然你带着牛角盔来的。”

    “那么就用它命名吧。”

    “兜。”

    “怎么样？”

    “兜么...”

    灰白色头发的男孩抓着手中的小小牛角盔。

    这是他跟父母的唯一牵绊，眼眸中闪烁出来了喜悦的光芒。

    很显然，他很喜欢这一个新的名字。

    站在一旁没有参与到他们忙碌中的宇智波辰也注意到了这个孩子。

    看着这个眼神闪烁着喜悦的光芒，又有一些没有焦距的小鬼。

    蹲下身来，揉了揉他的头发，然后伸出了三根手指。

    “兜..”

    “这是几？”

    很显然，宇智波辰似乎发现了这个孩子的视力似乎拥有很严重的缺陷。

    俗称高度近视。

    “啊？”

    听到宇智波辰如此一问，本身也有高度近视的药师野乃宇也发现了兜的眼睛似乎有一些问题。

    双眼看物或人都有一些茫然，没有焦点。

    对于他来说这个焦点恐怕还需要更近一点。

    兜有些怯怯的看了看宇智波辰，孩童的心灵澄澈，本能的他有些惧怕宇智波辰身上萦绕阴冷。

    躲到了药师野乃宇的身后抱着她的大腿不敢言语。

    淡黄色头发的女子对着有些尴尬的宇智波辰轻笑了一下，然后低下头来问兜道。

    “你能看清叔叔手比划的是几么？”

    对于药师野乃宇很亲近的兜听到她开口，这才探出了头。

    用力眯了眯大眼睛才有一些不确定的说道。

    “可能是...二？”

    宇智波辰和药师野乃宇对视了一眼。

    明白了这个孩子的视力视乎却是有着很严重的缺陷。

    在这不过三四步远的距离没有眼镜连手上的手势都看不清楚。

    淡黄色头发的女子微微拢了拢耳根的发丝。

    蹲下身来，摘下了自己脸颊上的大框眼镜，然后挂在了兜的脸颊上。

    兜还有一些说足无措。

    但是下一秒。

    整个世界对于他来说都清澈了。

    “这是...”

    小男孩的眼眸中闪烁着惊喜。

    “这是眼镜。”

    宇智波辰站在一旁，看着药师野乃宇蹲着身子，笑眯眯的拉着兜的手说些什么。

    背靠着阳光，少年感受到了丝丝的暖意。

    “或许这才是野乃宇真正的‘面具’。”

    “也是最适合的。”

    静立在屋檐下，头顶的阳光明媚，身影被拉长了许多。

    寂静平和的孤儿院内迎来了一群大孩子们的聚会。

    连带着许多小朋友们一起参与到了其中。

    宇智波辰在偷闲了半晌后，终于被晴拉进了厨房。

    卡卡西动手烧了一条鱼，而棕色头发笑起来很好看的琳则是做了一盘草莓沙拉酱，浇上了酸奶。

    这个女孩对于甜甜的草莓情有独钟。

    至于宇智波带土则是抱着肩膀，看着琳笑眯眯的夸奖着卡卡西烧的鱼色香味俱全，颇有一些酸酸的说道。

    “我可是要成为火影的人。”

    “怎么能够把精力放在厨房这种地方。”

    撇了撇嘴。

    然后便看到了宇智波辰也被晴拉去了厨房，脸色微滞了一下，但嘴上依然很强硬。

    “辰我看他也不会做什么菜。”

    “不然这么多年了，为什么总看到他和晴在买着吃。”

    然而野原琳没有理会这个只动口不动手的嘴硬少年。

    一眼就能看清楚他的本质。

    “是只有你自己不会做菜吧。”

    “呃...”

    带土一时语塞。

    他可不敢跟琳顶嘴，往往跟卡卡西可以吵得很激烈的带土，面对琳责怪的眼神一个字也说不出来。

    脸色微涨。

    “不是...可恶..我怎么能不会做菜呢。”

    “我只是...只是..”

    带土有些结结巴巴的解释着。

    而卡卡西站在一旁的屋檐下，冷冷的撇了他一眼。

    然而刚准备收回目光。

    便被老对头带土捕捉到了。

    带土从卡卡西的眼眸中看到了鄙视，顿时勃然大怒。

    “可恶，笨蛋卡卡西！”

    “你这是什么眼神！”

    “是想要单挑吗？”

    劈头盖脸的一顿吐沫星子让卡卡西微愣在了当场。

    然后抬起手来抹了一把脸颊上的吐沫星子，缓缓地打出了一个。

    “？”

    这一次他可是看在琳的面子上还看在这么多人，强忍住了吐槽带土的情绪。

    但没有想到带土居然自己找上门来。

    听到了带土的最后一句话。

    再加上旁边起哄的孤儿院里的小鬼头们。

    卡卡西拉了拉面罩，脸色有一些发黑。

    语气不善道。

    “你确定？”

    “恩？”

    带土还在怒气头上。

    最重要的是他感觉自己在琳的面前被卡卡西比下去了。

    这是他最不能容忍的。

    他决定回头也要研究一下菜谱。

    而且，再加上卡卡西最近就要晋升上忍的消息。

    或许在离开之时卡卡西便会成为他们小队的队长。

    从今以后他都要听卡卡西的话。

    一想来这些带土便十分的不爽。

    没听出来卡卡西语气中的不善，带土面容狠狠的仍然不爽道。

    “嘁，确定什么？”

    然后便看到了一只放大的拳头在极速飞来。

    嘭——

    