    对于金生和珠宝，在场的都是各个国家顶尖的珠宝有关企业的大佬，还真没几个人知道。看着这家名声不显的公司竟然对一块赌石毛料一下子出价100万，而第二个出价的只是70万，一时间，不少人都抱着幸灾乐祸，想要看金生和出丑的心态。

    “100万第一次！100万第二次！100万第三次！”

    随着工作人员敲响竞价成功的铁锤，一楼二十五桌3号赌石毛料被金生和珠宝购买，这是东京赌石祭开场至今出价最高的一次！

    一时间，直播的摄像头都聚集在一楼二十五楼。

    田丰站在休息室里，看着直播冷笑，从东京赌石祭开始到现在，一块赌石毛料的竞价通常在30万左右，而这种一下子出价100万的情况，完全是个门外汉的行为。100万的成本价，那要切出多少价值的玉石才能够不亏？这次赌石祭上，切出的玉石和成本之间的比例决定着鉴宝师能够进鉴宝师前100名！

    这次赌石祭鉴宝师的排名是有史以来的第一次，而王斌却在第一次竞拍100万，看样子是完全放弃了挤进前100鉴宝师了。

    不过，话说回来，金生和珠宝才多大？只想着赚取一点玉石原料也不足为奇。哪里像田氏集团一样有着长远的目标和打算？

    岳玉宗坐在休息室里，看着直播里的3号赌石毛料，微微皱眉。25号桌一起切的四块赌石毛料，除了3号是100万外，其他的都是30万上下。这王斌看样子在做一件很明显的亏本生意啊？难道，他能知道赌石毛料里不单有玉石，还很有可能有着高级品质的玉石？所以急于用100万和30万这样的评价斩断大家对这块赌石毛料的争夺？岳玉宗摇了摇脑袋，虽然王斌是叶惜的弟子，自己对他有好感不错，不过，王斌年纪太轻，华夏国内也从未听说过他，至少说明他鉴宝技术并不怎么出众。然而，他这样做到底是为什么？

    岳琳站在王斌的身后，想要劝王斌不要这么冒失，现在才刚开始不久，就用100万买下这个赌石毛料，这对鉴宝师排名不利。毕竟100万和平均30万的成本价相差太大了。要想在排行榜获得和别人同样的评价，那么这块赌石毛料至少要切出2倍以上价值的玉石原料。

    王斌想要干嘛？难道他根本没有瞄准鉴宝排名，而是只是想获得玉器原料而已？

    然而，见到王斌坚毅的脸庞，岳琳忍住了，毕竟，这是他自己决定的事情。

    展览台上的工作人员纷纷开始切赌石毛料。

    随着工作人员的小刀在四块赌石毛料上不停地奔走，四块赌石毛料纷纷露出里面的真容：1号赌石毛料切断面处只是发出一丝淡淡的绿色光芒，随着切石师流畅的刀锋切过，露出一块色泽黯淡，表面上显露出一颗颗针眼大小的颗粒出来，大的颗粒甚至有红豆一般大小，而玉石比乒乓球还要小些。

    众人摇了摇头，不过，竞价拍下这块赌石毛料的企业工作人员倒是一脸高兴的样子。

    这1号赌石毛料切出的是一块粗豆种的玉石原料，这个大小，大概在30万左右。而1号赌石毛料竞价在20万，这样一折算的话，至少是不亏了。

    随着1号赌石毛料成功切出玉石，2号赌石毛料也切完了。却是一个干青种的翡翠。这块翡翠表面绿色很是鲜艳，不过，绿色的鲜艳程度却并不均匀，像是斑点一样四处分散。翡翠的表面，矿物颗粒也很大，甚至呈短柱状。

    不过，相比于1号切出的粗豆种，这块的价值要高出一些，赌石祭的工作人员现场报出估计，大概在70万左右。而2号赌石毛料成本竞拍价在25万，这样一折算，2号赌石毛料的买家是赚了很多了。

    当2号赌石毛料已经显露出干青种翡翠本体的时候，同时开切的3号赌石毛料和4号赌石毛料却还没有任何迹象！

    4号赌石毛料已经被切成乒乓球大小了，然而，依然看不出任何东西。在场围观的人纷纷围了上来，大部分人都是冲着3号赌石毛料去的，本场赌石祭成本价最高的一块赌石毛料到底能切出多贵重的玉石出来，众人纷纷好奇。

    此刻，众人纷纷屏住呼吸，4号赌石毛料只剩下这么一点了，已经接近极限了。如果有玉石的话，也马上要露出本体出来了。

    25号桌周围的人群开始屏住呼吸，摄像头里，25号桌上的切石师举止很是怪异，一方面4号赌石毛料已经接近尾声，是否有玉石马上豁然揭晓。而切石师的动作，也由先前的下刀如飞渐渐缓慢下来。

    而与此同时，3号赌石毛料却完全不是个事，切石师额头渐渐冒出冷汗，时不时地抬头看向金生和一干成员。

    在他的眼中，众人纷纷看出了“紧张”和“犹豫”。为什么？这可是本场最高出价的赌石毛料，切石师出现这种情况，唯有两个解释，一是这块赌石毛料已经快切刀玉石了，而这玉石品质极高，以至于切石师显得很紧张，担心自己切坏了。但是，作为一个切石师，都有一个共同的梦想，就是亲手切出极品的玉石来。不过，众人纷纷摇头，此刻3号赌石毛料还有拳头大小，玉石品质高的话，也不至于这么早就紧张起来。切石师拥有比常人对玉石更加敏锐的触觉，但是，这种触觉也是极为有限的。一个拳头大小的高级玉石，怎么想都不大可能。

    第二个解释就是3号赌石毛料里什么都没有，或者玉石价值太低，被切石师发现了。在赌石祭上，当花了大价钱却切不出好东西甚至完全没有东西时，买主通常会不顾场合发飙，甚至暴打切石师，当然，这本来和切石师没有关系，只是买主的一种发泄途径。这也是为什么赌石祭上，通常每个展览桌上会有两到三个保安的缘故。为了以防这种情况发生，赌石祭的主办方为了平息买主的愤怒，并不会真的对买主这种行为作出惩罚，切石师被打了也就白打了。因为，这些企业家，没有几个没有一点背景，主办方可不敢为了一个切石师而得罪一头发怒的狮子。

