    林妙笙的反应一直很奇怪，她明明在想念家乡的一切，从她的穿着打扮和拉着白杳杳一直聊地上的事情就能看出来，可让她回家，她又不回。

    她很想离开，又畏惧离开。

    这种情况，白杳杳只能想到一种情况，斯德哥尔摩综合症。

    即被害人爱上了施暴者的病态心理，常常出现在长期忍受家暴的人群，被绑架的人质等等。

    当一个人不停的伤害你，并威胁你的生命。受害人为了保护自己，常常会放低姿态迎合施暴者，只是为了让对方不再伤害自己。这个时候，如果施暴者给予他们一点点微弱的爱意，他们会立刻感恩戴德。

    他们的生死操控在施暴者的手里，而施暴者却让他们活了下来，这令受害者感激不尽，从此将施暴者当成自己的前途，努力讨好对方，攻略对方。

    其实只是心理极度脆弱时的应激保护措施，并不是爱情。

    大胆设想一下，林妙笙十几年前不小心来到地下城，她和现在的白杳杳一样，想离开却发现无法离开。之后，她可能遇到了很不好的事情，让她的心理防线一度崩溃。

    后来，地下城主突然将她救离苦海，她便无可救药的爱上了对方。这爱只是为了不让对方再将她送回那可怕地方的麻醉剂。

    一直以来，她都对城主言听计从，城主不喜欢她的孩子，她就也跟着不喜欢。城主不喜欢她离开，她就不敢离开。

    那么，城主是不是还要求她做过其他什么事情呢？比如，尽力留下每个误入的地上人。

    那为什么每年有那么多人来到地下城，这里却只有她一个地上女人呢？

    也许女人们都离开了，再或者，就像被拐的女人最终成了拐子，帮着人贩子骗人？

    这位地下城主到底做了什么，这地下城，到底藏了什么秘密。

    “表姑，你想好了吗？”白杳杳幽幽说到。

    她看到那女人眼中的向往和心动，但仅仅只是一瞬，那些光亮便星离云散，再无踪影。

    秋水一直握着林妙笙的手，紧张地看着她，生怕她说出错误答案。

    而林妙笙呆楞了很久，终于虚弱地开口。

    “我不走。”

    白杳杳愣了愣，没说什么，向后退了一步。

    没那么快能接受，没那么快能走出来，她理解，但是她没有时间等她。

    林妙笙这一连串行为都在告诉两人，快逃！这个地下城有鬼！

    秋水听林妙笙如此说，顿时松了口气，她一把推开还站在那的燕君琰，大吼到，“你们懂什么，我们是为了你们好啊！我们苦苦相劝，你们却一点儿也不领情！既然你们那么想离开，那你们走啊！现在就走！”

    说着，眼泪一颗颗掉下，却被林妙笙一把抓住，不让她多说。

    林妙笙深吸几口气，抬头看着两人，努力扯出一丝优雅的笑容，“既然你们去意已决，妾身也不好多留。”

    她在秋水的搀扶下缓缓起身，轻拂鬓发，说到，“只是我们为了庆祝英雄杀死巨蛛，特意筹备了庆功宴，就在后日。”

    “不若等庆功宴之后再离开。”

