    一向轻歌曼舞的承香殿内，此时的气氛却显得有些凝重。

    李渊陛下坐在自己的几案之后，脸色严肃，左右两侧的几案上还坐着秦王李世民和三娘子李秀宁，太子李建成和齐王李元吉两个人正跪在李渊的对面，脸上带着悔恨的表情。

    “哼！”

    李渊哼了一声，目光落在了跪在地上的李元吉的身上，淡淡的说道。

    “三郎，朕听说你不但公然在府中宣称朕对你不公，还每日酒后鞭笞奴婢来发泄对朕的不满，可有此事啊？”

    “那个……”

    听到李渊陛下的话之后，李元吉的脸上立刻出现了恐惧之色。

    虽然酒后鞭笞奴婢的事情他的确做过，但他真的不是冲着自己老爹去的，甚至都不全是冲着可恶的二郎去的，他现在更多的是冲着自己的这个大哥去的。

    毕竟要不是自己大哥的话，山神玉峰先生现在还在自己的府邸里……

    而玉峰先生这一离开，直接导致了自己现在晚上的‘战斗质量’直线下滑，再也没有之前的那种龙精虎猛，酣畅淋漓了。

    而自己的欲望发泄的不畅快，就只能靠着其他手段补一点，比如说鞭子什么的。

    天地良心，他其实真的不是抽给自己阿耶看的啊！

    “没有，没有，没有……”

    李元吉拼命的在地上磕着头，语气仓皇的回答道。

    “孩儿对阿耶的孺慕之情天地可鉴，怎么会用鞭打奴婢的手段来宣泄什么不满呢。”

    “哦！”

    对于自己这个三郎的话，李渊是一个字都不信，他淡淡的哦了一声，接着说道。

    “那你说说看，你为什么要鞭打奴婢啊？既然你不是打给朕看的，那是打给谁看的？”

    听到李渊的问题，李元吉顿时又愣住了，他总不能说因为某个人被大哥挖走，导致自己晚上的生活质量下滑，于是迁怒到奴婢的身上吧。

    “这个……”

    “阿耶容禀，”

    跪在一边的李建成多少猜出了几分，但为了不让自己这个蠢材弟弟跟自己的阿耶说出那个可以用法术提高夜间生活质量的山神玉峰先生，他立刻在地上磕了一个头，主动替李元吉解释道。

    “三郎自幼心高气傲，结果上次与孩儿一起险死还生，想要报复又无从下手，于是一时迁怒到女**婢的身上也是有的，孩儿想来他应该不会对阿耶有所不恭敬。”

    “是吗？”

    李渊冷笑了一声，看向了李元吉。

    “三郎，大郎所说可是实情啊？”

    虽然李元吉的心中欲哭无泪，但是在真相不能说的情况下，一时半会之间他也想不出比这个更合适的理由，只能一头磕在了地上，咬牙切齿的回答道。

    “没错，就是这样的！”

    “呵呵……”

    李渊先是冷笑了一声，接着下一刻他忽然毫无征兆的抄起几案上放着的一支毛笔朝着李元吉就丢了过去，啪的一声就砸在了对方的脑袋上。

    “混账东西，居然能干出跟着江湖术士跑去亵渎女仙的事情，人家女仙没有当场弄死你，而是留了你们一条命，已经是手下留情了。居然还不思感激，反而迁怒到了其他的女人身上。你看看你大哥，为什么他就没有迁怒其他女人……真是的，朕怎么会养出你这种蠢材儿子来的！”

    说着，李渊用手一指在旁边默默吃瓜的三娘子。

    “再说了，你三姐也是女子，你是不是还要连她一起迁怒啊？”

    李秀宁抬起头，眨了眨自己的大眼睛。

    这是什么情况？

    不是说好了大家只是来吃顿家宴，缓和一下父子关系的吗？为什么话题还能居然扯到她的身上来……

    不过既然已经扯到她身上了，她也不好继续默不出声。于是李秀宁盈盈起身，对着李渊行了一个飘然下拜，轻声的说道。

    “阿耶，想来三郎也不过是一时头脑发昏而已，阿耶您妥善教训，他一定会改过的，不必如此动怒，损伤阿耶您的身体。”

    “哼！你看看三娘子，再看看你自己……”

    听到李秀宁的话之后，李渊又哼了一声，但是对李元吉说话的语气却变得缓和了不少。

    “要是当年出生的时候，你是一个女孩，而三娘子是一个男孩的话，朕现在省多少心！接下来的三个月，三郎你就老老实实的学学你大哥，在府里闭门思过，好好的读读书，要是再让朕知道你鞭笞奴婢什么的，你的好还多着呢！”

    “是！是！”

    李元吉一边答应，一边跪在地上拼命的叩首。

    “孩儿遵命！”

    接着，李渊没有再理会李元吉，而是将目光落在了同样跪伏在地上的李建成的身上。

    “太子这段时间倒是表现得不错，天天在宫中闭门读书，朕听说你快把《文选》读了一遍了？”

    “是！”

    李建成俯身下拜，在地上磕了一个头，恭敬地回答道。

    “其实孩儿主要还是在读《春秋》，《左传》等，如《文选》和贝叶之类的东西只是孩儿读书读累了之后消遣所用。”

    “嗯！太子做的不错！”

    听到李建成的话之后，李渊满意的点了点头，接着说道。

    “我家的子弟倒也不必跟那些腐儒一样皓首穷经，看《文选》挺好的，不过……”

    李渊的脸上闪过了一抹厌恶之色。

    “那些和尚们的经文贝叶你就不用看了，那些东西黔首小民信了也罢，似太子你这样的身份却不可信这个，不然的话将来难免会蹈了前梁萧衍的覆辙。”

    李建成低着头，眼中闪过一抹不以为然，但是嘴里还是恭敬地回答道。

    “是，孩儿以后不看了！”

    “嗯！”

    李渊又满意的点了点头，随后对着李建成招了招手，亲热的朝着旁边一指。

    “太子起来坐吧，你闭门读书的时间也不短了，明天起依旧上朝，也算是学以致用。”

    听到李渊的话之后，李建成顿时大喜过望，他用力的在地上磕了一个头。

    “多谢阿耶！”

    看到李渊对李建成的这种明显的差别对待，一直坐在一边，默不作声的李世民微微的低了低头，遮掩他眼中闪过的不满神色，而同样跪在地上的李元吉则是趴在地上，咬牙切齿的看着承香殿的地面，仇恨的怒火都快眼中喷出来了。

    阿耶这偏心的，简直太过分了！

    就在这个时候，忽然听到从承香殿的廊下传来了一个内侍的说话声音。

    “启禀陛下，裴寂裴相公请见！”

    “裴卿今天不是应该在裴矩的府上吊唁吗？”

    听到裴寂的名字，李渊立刻惊喜的抬起了头。

    “他怎么会来朕这里了呢？快请进来……”

    “阿耶！”

    就在这个时候，刚刚在自己位置坐定的李建成小声的说道。

    “裴相公既然来了，那还是让三郎跪在这里，是不是有些不太合适了？”

    “哼！”

    提起李元吉顿时就让李渊不悦的哼了一声，不过他还是摆了摆手，对着李元吉说道。

    “没错，家丑不可外扬，三郎你也起来坐下吧！”

    砰！

    李元吉一个头就磕在了地上。

    “多谢阿耶！”

    就在李元吉刚刚在自己的位置上坐下的时候，裴寂裴相公已经拿着一份战报，快步从外面走了进来。

    在看到裴寂的时候，李渊陛下的脸上瞬间就带起了亲切自然的笑容，温和的对着裴寂招了招手。

    “裴卿，过来坐！”

    看到李渊这瞬间变脸的样子，他在场的几个儿女都是感觉到一阵无语。

    他们这是看错了吗？怎么感觉这位裴相公跟阿耶的关系比自己这些亲生子女还要密切呢？

    “见过圣人……”

    虽然李渊的表情很亲热，但裴寂还是仍然先规规矩矩的扬尘舞蹈，对着李渊行了礼，接着又挨个问候了诸位太子，秦王，平阳公主，齐王之后，这才在李渊身边的那个自己专用的位置上坐了下来。

    “裴卿，你今日不是应该在裴矩的府上吊唁吗……”

    李渊好奇地问道。

    “怎么会忽然入宫呢？”

    “臣的确是在裴矩的府上，不过因为江淮之地有紧急战报传来，所以臣不敢怠慢。”

    说着，裴寂举起两只手，将手中的战报递给了李渊。

    “特意前来给圣人报喜！”

    “报喜？”

    李渊接过裴寂手中的战报，粗粗一看，顿时大喜过望。

    “丹阳已破，辅公祏被李药师在武康抓获，现在孝恭请示朕对辅公祏的处置……哈哈哈！孝恭他们做的不错，无负朕心。”

    听到李渊的话之后，太子，秦王，齐王和平阳公主也同时在脸上堆出了高兴的笑容，举手对着李渊行礼。

    “恭喜阿耶平定天下，海内一统！”

    “哈哈哈……”

    李渊用手摸着自己的胡须，掀髯大笑了起来。

    “这不过是意料中事耳，你等不必如此……哈哈哈哈！”

    就在李渊陛下正在畅快的大笑的时候，忽然从承香殿的廊下传来了一阵杂乱的脚步声，接着就听到一个内侍在门外小心翼翼的说道。

    “启禀圣人，太史令青霞真人，清微真人在外面请见！”

    “咦！今天这是怎么了，先是裴卿……”

    听到内侍的话之后，李渊一时间竟然有些错愕的表情。

    “现在连青霞子这个朕平日请都请不进宫的人怎么也忽然来了？快请……”

    几分钟之后，一个瘦小枯干，但是精神矍铄的老道士带着一个穿着一身白衣，潇洒若仙的英军道士从承香殿的外面走了进来。

    白衣道士的目光从在场的这些人身上掠过，在三娘子李秀宁的身上微微停顿了一下，嘴角微微一翘，露出了一个温和的笑容，接着他跟在那个老道士的身后，对着李渊稽首行礼。

    “见过圣人！”

    “老神仙免礼！”

    面对青霞子的行礼，李渊不敢怠慢，赶紧起身，伸手虚扶。

    “今日老神仙来宫中见朕，有什么要事吗？”

    “不错！”

    青霞子对着李渊微微点了点头，脸色严肃。

    “老道此来，确实有要事……”

    接着，他目光巡视一周，从承香殿的这些内侍的身上扫过。

    “不过事关重大，还请圣人屏退左右。”

