    “还好，还有时间！”

    回到花仙界，慕白心中的紧迫感更甚，忽然起身，来到了关押那地府石妖的地牢。

    刚刚踏入地牢，就传来了地府石妖的嘶吼声。

    “额额啊啊啊……”

    “哗啦哗啦……”

    “放我出去……”

    花仙界地牢很少启用，到如今更是只有地府石妖一名囚犯，只见它浑身被粗大的铁链捆绑着，几乎不能动弹。

    见到慕白的出现，地府石妖更加愤怒了：“小贼，有本事咱们公平一战，将我哄骗进这鬼地方，我不服！”

    慕白见此哈哈一笑：“既然你不服，那就再给你一次机会！”

    慕白也很想知道，自己通过改造后的东玄引雷术威力如何，天人第三境巅峰高手能否抵挡。

    下一刻，两人空间转换，就出现在了花仙界西面沙地，这里已经被改造成实战演练场地，就算是天人境战斗也不会波及到其他地方。

    地府石妖愣了愣，才反应过来自己的要求竟然被答应了，看着那可恶的小贼，地府石妖狞笑一声，这一次，他要一雪前耻！

    瞬间，地府石妖就将自身的速度发挥到了极致，直接冲向了慕白！

    但他没发现了的是，此时此刻，上空乌云滚滚而来，电光环绕，雷声阵阵，一副末日景象！

    就在他的拳头即将轰在慕白身上之际，慕白微微一笑，低喝一声，“雷来！”

    刹那间，三道粗大的蓝色雷霆轰然砸落，正中地府石妖！

    地府石妖当场懵逼，连续三道天雷，让他全身都被麻痹了！

    “吼——”地府石妖终于挣脱了麻痹，继续冲向慕白，这一次，他直接使出了杀手锏，径直化作了巨大滚石！

    慕白退了几步，对着地府石妖化作的巨大滚石不为所动，右手一指，叱道：“落落落落落落！”

    轰隆一声，云层爆裂，恍如天打五雷轰！

    随即，只见连续六道粗大的天雷从天而降，一道接着一道轰在巨大滚石之上……

    第一道雷，让巨大滚石凝滞了一秒。

    第二道雷，威力似乎更甚，直接让巨大滚石僵直！

    而当第三道雷落下，只听见“砰——”的一声巨响，一股蘑菇云陡然升起，巨大滚石竟然直接被轰成了碎片！

    然后，第四道雷……

    巨大滚石破碎，地府石妖就已经受伤，然而伴随着这道雷落下，他只感觉大量的电流涌入体内，在他体内乱窜，破坏着他的身体。

    “嗷嗷嗷嗷——”顿时间，地府石妖整个人开始颤抖，甚至开始发狂，直到许久后，那体内的雷电才消耗完毕。

    这时候，他看向慕白的眼神已经充满了恐惧！

    “这是什么天雷，为何如此强大？！”

    慕白笑了笑：“这才算什么……”说话间，第五道雷霆、第六道雷霆相继落下……

    许久之后，地面上出现了一尊巨大的焦黑石块，已经快不行了。

    “这六雷齐出的威能，居然就能够媲美之前施展的九天荡魔黑水神雷了，若是九雷齐出……”慕白顿时有些惊喜。

    随后，他看向了地府石妖，忽然反应过来这家伙就是个完美标靶，结实耐操，生命力顽强，自己以后再也不同担心法术试验没人配合了！

    更何况，其他人也需要训练一番，这可不就是最好的陪练嘛？！

    至于地府石妖身上那点记忆，或者天赋能力，反倒不重要了！

    想到这里，慕白当即取出一滴花神精粹滴在地府石妖身上，重新送回了地牢……

    “看来这方世界的法术也有可取之处！”

    慕白回到自己的百花宫，继续闭关，修炼玄花玉录早就想要修炼的法术【生机盎然】。

    此术传承自东极青华大帝的《玄花玉录》，有活死人肉白骨之功效，乃是顶级快速恢复类法术，在没有防御类法术的情况下，慕白只能先修炼这门法术以备不测。

    同时，也是在等待燕赤霞的回复，看看四大宗门的反应。

    四大宗门超然物外，几乎不理世事，各自镇压一方，只是每隔一段时间才会派遣弟子下山，比如燕赤霞这种。

    这一等，就是两个多月，等到慕白都已经将【生机盎然】法术练成，还没有等来燕赤霞的回复。

    对此，慕白决定出关，寻找九天荡魔真武宝箓的下册。

    九天荡魔真武宝箓，堪称慕白在这方世界的最大收获，也是他能够横行四方的凭仗，但他只获得了上册，记载了核心功法、双修秘术以及三大法术中的九天荡魔黑水神雷。

    其余的两大法术和隐隐存在的神通，都记录在下册上！

    慕白自然不会放过。

    临行前，慕白叫来了芍药。

    或许是之前那天的后遗症，现在芍药看到慕白就会脸红，充满了羞涩，她低着脑袋道：“真人，您叫我？”

    慕白见状，忽然恶趣味大作，直接对芍药来了个公主抱……

    双目相接，芍药妹子脸上都快滴出血来了，慕白哪里还忍得住啊，当场就是一低头，堵住了那张樱桃小嘴。

    “嘤咛……”芍药原本有些僵硬的身子顿时软了下去，双眼迷离，只能任由慕白施为了……

    慕白顿时化身大灰狼，将芍药剥成了一只小绵羊，在芍药微弱的抵抗中，欺身而上！

    当是时……

    玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流出枕。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵！

    “嘤……”芍药醒来的时候，发现自己全身酸软，浑身乏力，整个人瘫在慕白身上，姿势甚至比当日自己所见还要惹人遐思。

    “真人……”芍药弱弱道，只感觉好委屈。

    “咳，芍药，花仙姑姑临走前曾经把你们托付给我照顾，我自当遵从姑姑的意思。”慕白一脸正色道，“在外界就是这么照顾的，我不会骗你的。”

    芍药一脸迷茫：“难道真的是我错怪真人了？”

    慕白见状笑道：“以后直接叫我勇哥，相信勇哥，勇哥会一直照顾你的！”

    “哦……”芍药脸蛋发烫，似乎那照顾二字总感觉有些不对劲……

    把芍药忽悠过去之后，慕白又特地多陪了她两天，让她好好感受了一番做女人的滋味，方才潇洒离去。

