    等小玲闹明白了走私的事，一时，有点迷茫。

    “原本，我就是想力所能及的帮老家那边做点事，借着玛丽的关系给老家弄点发电机，顺便借老家那边的力量把我之前的那个署长给干掉，谁知道，稀里糊涂的就越搞越大，越搞越大，到了现在，这点走私生意居然成了中英博弈的一部分，中情局还参与进来了。”

    小玲不无担心地道：“你犹豫了啊。”

    “是啊，有点害怕。但要说放弃吧，我也不太甘心。”瞅了瞅小玲，道：“方进新当年为了理想都敢压上身家性命，我这个后来的，也不能比不上他呀，是不。”

    小玲白了他一眼，想了想道：“那就去做吧，我支持你。”

    “谢谢，不过你之前说的不是走私么？那是什么啊”

    小玲一囧，道：“没，没事。”

    “哦”

    郝仁也没有多问。

    小玲自己也迷茫了，本以为是抓小三，怎么抓来抓去，发现自家老公居然是半个特工？

    这样的情况下，郝仁干的任何事儿似乎都有了合理的解释，那个什么王凤仪到底是不是小三，她现在还真没谱了，想了半天，她还是决定，先不提了，索性跟他聊起了婚礼筹备的事。

    不过另一边，方展博可是还惦记着呢。

    时间倒退回昨天下午，方展博约见王凤仪。

    “王小姐你好，你比我想象中还要漂亮。”

    “谢谢，喝什么？”

    “咖啡就好。”

    王凤仪伸手要了两杯咖啡，方展博则默默地咽了一口口水。

    冲这长相，仁哥犯错的可能性也得至少也得上浮个一两层吧。

    “呃……展博哥，我这么叫你可以么？”

    “啊，可以啊。”

    “展博哥，这次真的要谢谢你，还有仁哥，否则我真的要不知道怎么办好了，我以前一直在外面念书，家里的事情一点也不知道，也没想到公司的事情会这么乱，股权居然这么杂，老实说，我倒是不介意安心当一个大股东月月分红，但是何世昌那些人都是黑的，我实在是放心不过他们啊。”

    方展博仔细观察了一下，暗暗的从身材、长相、气质、涵养等方面给王凤仪打了个分。

    玲姐完败。

    就算再年轻十年也是完败。

    “王小姐除了仁哥之外还有什么信得过的人么？”

    “爸爸被抓走之前跟我说，邓伯和串爆叔可以信任，不过我一直都没有去找他们，我……我知道他们都是黑的，不太想让他们掺和。”

    “除了伯父的人脉关系之外，王小姐你自己的人际关系呢？闺蜜，或者男朋友？你这么漂亮不可能没有男朋友吧。”

    王凤仪闻言很失落的低下了头：“我没有闺蜜，男朋友……男朋友指望不上，我正在考虑到底还要不要跟他相处。”

    “哦。”

    方展博端起一杯咖啡喝了起来。

    原来有男朋友。

    那她跟仁哥之间未必有发生过什么，就算是发生过，十之八九也是露水情缘，事情不会太严重，回头还是得问一下玲姐，她到底是发下了什么。

    王凤仪则纯粹得多，满脑子里想的都是吕建达冲进他们家，二话不说带走她爸爸的样子。

    虽说她也明白这是他的工作，爸爸也算是罪有应得，但心里这个槛，她怎么也过不太去。

    方展博放下咖啡，道：“你可以相信我，我和仁哥之间呢，虽然没有任何血缘关系，但我和他儿子也是差不多的，啊对了，过两个月呢，仁哥和玲姐就要结婚了，王小姐要不要来参加他们的婚礼啊。”

    “我当然要啊，仁哥这么重要的事，我怎么可能不出席呢。”

    “哦。”

    方展博一时也有点不太会问了。

    看上去不像是有事儿的样子，如果这王凤仪不是长得那么好看，这怀疑差不多都已经可以清零了。

    “聊聊股份的事情吧。老实说你们集团内具体的情况呢，我了解的不多，仁哥没跟我说清楚，我估计他也不太了解，你现在有没有摸清具体的情况？”

    王凤仪点了点头，道：“公司股份最多的是我，有34%左右，除了我之外，最大的股东就是何叔叔，也就是何世昌的爸爸，他们家拥有20%左右的股份，何世昌以前也是在江湖上混过的，后来金盆洗手，来到公司做副总。”

    “除了我们两家之外，还有邦叔、耀叔、坚叔三家，每家占股差不多10%的样子，我听阿威说，他们三家其实一直没有完全退出江湖，除了酒店生意之外，还有麻将馆、三温暖等许多其他生意，因为他们之前也不参与酒店的事，所以我爸爸也不管他们呢，不过这次出了事情之后，他们已经和何世昌混在了一起，其他人……”

    “没什么其他人了，剩下的股份大部分都已经在我这里了，还没有收上来的也都在谈，你与我联手，股份上与他们相差不多，大家基本上是50:50的局，不过我们这边是双人联盟他们那边是四个人，只要我们能从他们四个人中拉走一个，我们在股份层面就已经稳赢他们了。”

    “是啊，那这样的话，局面岂不是很好么？”

    “你也说他们都是黑的喽，未必会跟我们老老实实玩桌面招的，我怕他们还是会在桌子下面动手脚的，对了，公司的股东层之外，经营层方面现在是什么情况。”

    “公司的总经理阿威，是我爸爸的得力助手，也是个正经的职业经理人，他一定不会想要公司和黑帮再重新掺和到一起的，应该可以拉拢。”

    “很好啊，既然总经理是我们的自己人，问题应该不会太大，他在酒店么？方便的话请他出来一起聊一聊吧。”

    “好啊。”

    王凤仪起身去打电话，方展博则一直盯着他的背影不知道想些什么。

    过了一分多钟，王凤仪慌慌张张的跑了回来：“不好了不好了，出事了。”

    “怎么了？你别急，慢慢说。”

    “阿威死了。”

    “什么？？！！”

    “在大街上，被人用玻璃片一刀割喉，凶手在逃。”

