    “艾叶，姐姐们，来的可真是时候。”

    叶晓雪不知为何，有些不高兴，扭扭捏捏的。

    灵儿笑了笑，说道：“怎么了晓雪妹妹，我们不该来吗？”

    叶晓雪撇嘴，说道：“之前我们被艾乾坤追赶，大本营都丢下了，也不见你们来呢，现在来有什么用。”

    “我们就算来了，也不是对手吧，他们那么多人。”灵儿有些无趣的说道。

    “切，要不是我跟我姐，江东现在就被抓了，我们群龙无首，你们只会说风凉话。”叶晓雪哼了一声。

    “这个，我可以解释的，晓雪妹妹，貌似你离不开我小徒弟吧？”灵儿好笑的说道。

    叶晓雪红着脸，挥舞着手掌。

    “你乱喊谁徒弟呢，叫东哥，别以为你有点本事，本小姐就怕你。”

    灵儿眼神冷冽，气势逼人。

    “怎么，你想过几招？”

    杨倩雯眼看不对劲，就过去阻拦。

    “都少说两句。”

    “谁怕谁呢。”叶晓雪不服气。

    我哭笑不得，这几个女人，不会要打起来吧。

    “好了，都是我的宝贝，别吵了。”

    我咳嗽两声，站出来。

    灵儿一下揪住我的衣领。

    “一会儿不见，胆子大了，谁是你宝贝？找死？”

    “放开我东哥嘛，讨厌。”叶晓雪过来阻拦。

    杨倩雯跺了跺脚，生气了。

    “你们还要不要反抗命运，需求帮助？”

    “要的，要的，各位美女，都消消气，灵儿，你带路吧。”我干笑一声。

    “叫师父。”灵儿傲娇的抱着胳膊。

    “是，美女师父，请吧。”我哭笑不得，有些尴尬。

    “这还差不多，姐妹们，出发，是时候表演真正的技术了。”

    灵儿在前面带路。

    叶晓雪不情不愿的跟着我，嘀咕道：“东哥，你就惯着她们吧，给她们脸了。”

    我暗自好笑，不好多说什么。

    谁让我现在还打不过灵儿呢。

    “东哥，她们就是欠教训，下次你厉害了，好好的降服她们，要她们整夜伺候你，让她们知道男人的滋味。”

    “卧槽，那我不是要累死。”我苦笑。

    “慢慢来嘛，反正你那么强壮。”叶晓雪嘻嘻一笑，很是可爱。

    我们继续朝前面走，林子越来越密，路都没有了。

    灵儿让娘子军在前面开路。

    八大美女，身轻如燕，健步如飞。

    什么狗屁密林，在她们面前算个鸟。

    马上一条路开辟出来。

    但是，眼前的一幕，让我着实吓了一大跳。

    我滴个乖乖，这是什么情况。

    大峡谷啊，悬崖峭壁。

    “日了狗，怪不得叫沉龙峡谷，沉宇宙飞船都可以，操蛋。”我忍不住骂骂咧咧。

    “文明点吧，江东。”杨倩雯白我一眼，跟管家婆似的。

    “瞧瞧，你下得去吗，晓雪妹妹。”灵儿故意说道。

    叶晓雪扭着头，昂首挺胸。

    “人家又没说要下去的，管你什么事呀。”

    “行了，想想怎么下去吧。”杨倩雯四处观察。

    “别的我们不会，这个很在行，小徒弟，过来，师父教你打攀岩绳索。”

    这里到处都是藤蔓，灵儿和八大美女，简直心灵手巧。

    她们很快就编织出来了，不亏是训练过，就是牛逼。

    “我先下去探路，你们在这里等消息。”

    灵儿纵身跳跃，停在岩石上，仰头看我。

    “你还愣着干什么，一起啊。”

    我朝下面看了看深不见底，连忙摇头。

    老子害怕。

    “怂货，你是什么男人，这里就你一个男人，你别让人笑话。”

    “被自己的宝贝女人们笑，我不在意。”我嘿嘿一乐。

    “你够了，下不下来，信不信我上来一脚把你踹飞。”灵儿板着脸。

    “去吧，东哥哥，加油噢。”

    小兰过来，给我鼓励。

    “是呀，之前的训练，现在派上用场了，江东最棒，最像男人。”

    小竹子也在那里瞎起哄。

    我的天，老子真的紧张啊。

    可是，怎么可以在这么多美女面前丢人现眼。

    “来，哥给你们演示一下，这算个屁，小意思。”

    我脚下一滑，一下跌下去了，吓的她们尖叫起来。

    好在我抓住了藤蔓，狼狈不堪的晃悠着，还假装没事。

    “我逗你们玩呢，这不是小菜一碟，跟玩儿似的。”

    “嘚瑟，快点跟上。”灵儿明显松口气，笑了笑。

    我跟着她下去。

    真是太深了，大自然的鬼斧神工，简直让人叹为观止啊。

    “等会儿我，小灵儿，小宝贝，美女师父，小可爱。”

    我不停说话，是想给自己壮胆。

    天知道，老子的腿都在打颤，这摔下去，还不粉身碎骨，太惨了。

    “你闭嘴，到底了，快点跳。”灵儿在下面叫我。

    可是，只看见雾气蒙蒙，哪儿有人，哪儿有路。

    “没有藤蔓了，你叫我跳，想摔死我啊？”我死抓着最后一节不松手。

    “你能不能行，快点。”

    “我不行，你试过了？”我怒吼。

    “懒得跟你废话，你有点嚣张是不，有你好看。”

    灵儿话音刚落，嗖的一声，寒光一闪。

    我尼玛，藤蔓被她扔的刀割断了，我直接坠落。

    完了，我要死了。

    我啊的一叫，掉下去了，可是，只觉得身上是软绵绵的。

    我伸手摸了摸，还很有点饱满，富有弹性。

    “你给我起开，从我身上滚。”

    灵儿又羞又急，原来是被我压住了，我的手覆盖在她胸前了。

    “不好意思，我没注意，失误。”我干笑两声。

    “之前练的什么玩意儿，白费功夫，我怎么教出你这样的徒弟。”

    灵儿一下推开我，翻身整理衣服，然后四处查看。

    这里到处是毒蛇，还不知道有没有大型猛兽。

    我不敢随意走动，很容易送命的。

    我跟着灵儿，搂着她的小蛮腰。

    她一回头，没想到跟我亲了一下。

    “你，你别那么怂好不好，快点发信号，告诉她们下来。”

    “怎么发信号？”我吧唧一下嘴巴，盯着她的嘴唇看，真性感。

    “你说呢，我教你的口技呢，你忘了？”她气呼呼的。

    “你再亲我一下，我就发信号，你不知道，我被人抓的时候，很想念，生怕这辈子都见不着你了。”我把嘴巴凑过去，一下抱住了她。

