    凤鸣鸟一直被小青纠缠着，眼看着自己的主人的被凤挽歌压制，好几次甚至都分神来帮安盛，每次凤鸣鸟一分心就被小青抓住机会。

    凤鸣鸟以自己受伤的代价来救自己的主人。

    小青是带有剧毒的，每一次凤鸣鸟受伤，给他带来的伤害都是巨大的，原本漂亮的羽毛已经被染上了青色甚至黑色的血，对付起小青来你越来越力不从心。

    凤挽歌捕捉到他们合作的空隙，一脚踢中安盛的腹部，正要一张取他嗯性命的时候，突然一面飞过来飞标，她只能暂时收手，侧身躲开那个飞镖。

    飞镖插入地板中发出滋滋滋的声音，可见上面的剧毒有多狠。

    “安盛，对付我一个后生小辈，你还用能上了这么阴损的招数，还真是难为你了。”

    安盛站起身来，看到那一记飞镖居然没有伤到凤挽歌，眼中闪过一丝遗憾，“战场上有谁会去管光明还是正大？只要杀了你，我就是今天的胜利者。”

    “呸——不要脸。”

    凤挽歌鄙视安盛。

    竞技场周围那些看戏的人也看到了这一幕，都觉得安盛的手段有些丑陋了。

    “同样都是生死斗，人家凭真凭实力跟他打，他居然还玩阴招。”

    “这些我倒是不在乎！你们就没有发现这个红杀才刚刚成年吗？安家主用如此阴险的手段对付一个后生晚辈简直丢脸至极。”

    听着这些人的议论，安盛的脸色十分的不好看，他很想对着这些人大吼，年级算个屁，实力才是最重要的，凤挽歌的实力明显就超过了他，她在恃强凌弱。

    凤挽歌仿佛是猜到了安盛，肯定在心中骂自己，对着安盛露出一个极其嘲讽的神情，“听到没有？以大欺小就算了，居然还用阴招，安家的脸都被你丢完了。”

    “你给我去死。”

    他一边进攻凤挽歌一边暗中发动有毒的飞镖飞镖一边靠近他。

    凤挽歌的步伐又快又急，安盛到后面甚至都没有办法瞄准了，在他着急寻找凤挽歌的位置，是凤挽歌的手已经掐住了他的脖子。

    “安家主，你输了。”

    凤挽歌还在想如何弄死这个安盛，让安家的人变得投鼠忌器，突然头顶一阵巨大的阴影传来，无数风刃落下，若不是她动作够快，现在已经被穿成马蜂窝了。

    看着用自己羽毛发动攻击的凤鸣鸟……他这是在用自己的命来救安盛？

    安盛有什么值得一只高傲的灵兽为他牺牲至此？

    “三尾还不赶紧给我把他杀了？”关键的时候，安盛居然牺牲灵兽来保护自己。

    这种用灵兽来当护盾的行为触怒了凤挽歌，她还以为是这只凤鸣鸟主动的呢，原来是安盛下的命令。

    凤鸣鸟对上小青本就是旗鼓相当的对手，加上之前为了救安盛已经瘦了好几次伤，而且身中剧毒了，这个时候失去了羽毛无疑就是在要他的命。

    凤鸣鸟对着天空发出一声长啸，声音中好似有化不开的悲凉，同样作为飞禽的朱雀，感受最为真切。

    “这是凤鸣鸟的献祭，用他自己的死亡来换取这次生死战的结果。”

    “你是说安盛要用灵兽的死来强制这次的战斗结束？”凤挽歌有些意外，她倒是不知道还有灵兽替死的这种说法。

    但是这个办法她没有办法苟同。

    灵兽一旦被契约之后，一生只能跟着一个主子直到生死都在尽忠职守，但是许多人只是把他们当成可以利用、战斗的工具。

    “安盛，你居然想牺牲自己的灵兽来保住你的狗命？”

    “从它作为我的灵兽那一天开始，他就已经做好了随时为我牺牲的准备。”安盛说的理直气壮，最后还要把这些错全都归结到凤挽歌身上，“要不是你苦苦相逼，我怎么会舍得它，都是你的错。”

    凤挽歌一只悠闲的神色逐渐冷了下来，随时随地都带着笑意的脸，突然冷了下来莫名的给人您的压力就好像面前站着一座大山一般，让人不敢窥视。

    “安盛，和凤鸣鸟解除契约，你我之间的生死斗就此结束。”

    “我凭什么听你的，我自己也一样可以结束这场战斗。”安盛对上凤挽歌冰冷的眼神，有些心慌，一直步步为营的他感觉到了恐惧，从眼前这个刚刚成年的姑娘身上。

    红眸深沉，说出来的话让人如坠冰窖，“你不解除契约，从这竞技场下去了之后，我会让你走不出十步的距离，就落得跟你女儿一样的下场，没有凤鸣鸟，你这个废物早就死了。”

    “……红杀，我可是朝中重臣，你杀了我，皇上不会放过你的。”

    “解除还是不解除？三、二……”

    “我解除。”

    安盛终究还是怕了，在凤挽歌处最后一个数的时候，赶紧同意解除契约，为了不让凤挽歌反悔，他刚刚说完就赶紧解除了契约。

    看着他干脆利落的动作，凤挽歌冷斥了一声，来到安盛面前居高临下的看着他。

    安盛被凤挽歌看得害怕，担心凤挽歌再次出手，“你你你……你做什么你承诺过的，只要解除了契约就不会杀我的。”

    “我说到做到说不杀你就不杀你，像你这种废物根本就不配有灵兽跟着你，下次再落到我的手里，直接杀了你。”

    说完凤挽歌就转身来到凤鸣鸟面前。

    凤鸣鸟本来就是强弩之末，现在又解除了契约直接就倒在地上了，光亮的羽毛失去了光泽，它只能躺在地上等待死亡的来临。

    突然感觉头上一软，一股柔和的力量进入它的身体，那股折磨着它的毒消失不见，受伤的身体。

    她睁开眼睛惊讶的看着眼前这个怪异的女人。

    它虽然被病痛折磨，但是刚才发生的事情它全都知道，它的主人为了活命要牺牲它，是这个女人阻止了，还让自己获得了自由，甚至还帮自己疗伤。

    “你有何苦救我呢？”凤鸣鸟第一次开口说话，就连安盛，它也从来都不会开口交流，可眼前这个女人让它感觉到一丝亲近之感，它想要和她说话。

