    听着厂里面那些小工人们欢迎的声音，秦扬天的心中也是高兴。

    “厂长，一下子拿出那么多的自行车，行不行啊？”秦淮茹进入角色很快，她对于现在的这个职位是珍惜无比，自然不希望秦扬天出事。

    在秦淮茹看来，她与秦扬天就是一体的情况。

    “不外就是让大家多学一下技术而已，以他们的那些能耐，现在想把自行车组装起来还是有着很大的难度的，把我们的车子的样式宣布出去，到时让他们自己挑选要哪一种车。”

    秦淮茹是看过秦扬天那种自行车的样式的，不说别人，她自己都心动，特别是那种女工的自行车，一看就喜欢。

    “要找人来画一个图吗？”

    “我记得学校应该有这样的美术老师，找一个到我们厂来上班，往后还有着许多宣传上的事情，就放到宣传科吧。”

    秦淮茹就答应了一声。

    现在事情都安排好了，大家都在那里热情地学习着，秦扬天也感觉到自己没有了太多的事情，就找算到城里面去逛逛。

    只有一种自行车的项目，他其实并不满意，还希望找到更多的项目。

    现在的秦扬天也没有了管他的人，独自离开了厂子之后就向着记忆中的一处旧货市场走去，现在也不知道是什么样子了。

    街道上行人很少，太阳火辣辣的，秦扬天一边走着，一边寻思着现在能做什么时，突然，就发现前方的一条小河岸，一个看似女子的人站在那里，然后猛然就一跃而跳了下去。

    秦扬天先是一呆，然后有些反应过来了，竟然是有人跳河自杀。

    想到这里，秦扬天快速的就冲了过去。

    以秦扬天现在的身体情况，眨眼间就冲到了那个女子跳河的岸边。

    向着河里面看去时，那个女子在挣扎中沉了下去。

    来不及多想，秦扬天脱了外套和裤子，一跃就跳入到了小河里面。

    由于秦家村那里就有着河流，秦扬天游泳到也并不存在问题，快速就游到了那个女人身前，然后从背后环住了那个女人，免得她乱抓时，快速向着岸边游了回去。

    正是因为秦扬天的力量很大，很快就游到了岸边。

    这时的女人没有了动静。

    秦扬天把她推到了岸边，自己也上了岸。

    几下子就把女人拉到了岸边时，向着四处看了看，竟然并没有一个人出现在这个地方。

    女人的身体明显没有了太大的动静。

    秦扬天现在能做的事情就是进行急救。

    按压了一阵，又进行了人工呼吸，控了一下水……

    秦扬天折腾了一阵之后，这个女人才算是重新有了呼吸。

    直到这时，秦扬天才发现这是一个长得极美的女人，更是有一种特别的书香气质。

    细细一打量，这只是一个女孩子的样子，身上是一套工作服。

    女孩子被救起来之后就那么躺着看着天空，双眼无神。

    刚才是戴着帽子，现在没有了帽子之下，秦扬天发现她的头上正中间的地方的头发都被剃光了，怎么看都有些怪异。

    “喂，你是什么情况，说话啊。”秦扬天大声问了一句。

    “谁让你救我的！我不要你救！”女孩子这时放声痛哭起来。

    秦扬天知道这个时期的人都有着这样那样的伤心事，只能说道：“你还年轻，总得想想你的父母吧？”

    “你们都死了！”

    “想想你的兄弟姐妹吧？”

    “我没有兄弟姐妹！”

    这下子秦扬天被说得有些呆住了，没想到这人竟然是这样的情况。

    “你叫什么名字？”

    “不要你管，你们都是坏人！”

    迟疑了一下，秦扬天道：“我爸牺牲了，我妈在工厂里面死了，我家里没有了兄弟姐妹，按理说还有奶奶和叔叔们，但是，他们把我家的所有钱都拿走了，更是把我当牛马使唤，他们一家子吃得饱饱的，而我却是吃了上顿没下顿的，结果，我离开了他们，独自生活，不也过得很好吗？”

    听着秦扬天的话，这个女孩子才算是有了一些生机的样子，睁大美目看向了秦扬天。

    到这时她才发现这个浑身都是混了的人仿佛岁数并没有自己大。

    不过，很快的，她就发现了秦扬天那一块块的肌肉，这下子她感觉到这人的身体与相貌就有些不相衬了。

    “你说的是真的？”

    “我骗你做什么？”

    “你爸妈不知被送到了哪里，找不到了，亲戚没有一个人愿意帮助于我，我也成了这样，现在发配到这里扫大街，没了多少收入，我已几天没有吃过一口饭了，更是有男人暗中来逼迫于我，你说我还有活着的意义？”

    也许是秦扬天的故事让她找到了一个同伴的原因，这才对着秦扬天说起了自己的事情。

    “你叫什么名字？”秦扬天再次问了一次。

    “冉秋叶。”

    秦扬天就看向了这个美女，果然是长得很有气质那种。

    “我叫秦扬天。”

    “啊，我知道你！”

    秦扬天就乐了，问道：“我那么有名了？”

    “我相信你所说的话了。”

    说到这里，她的神情又是一暗道：“可是，我活不下去了，没有人能够帮助我。”说着再次哭了起来。

    “你既然知道我的情况，就应该知道，我现在是一个分厂的厂长，我那里正好缺人，这样吧，你到我那里来报到，另外，这是二十元钱，你先拿着用。”秦扬天过去从外套中拿出了二十元钱。

    冉秋叶向着秦扬天看去，阳光之下，现在的秦扬天在她的眼里面就是一个白马王子的形象。

    目光下移时，她的双眼睁大，随之脸上就快速的红了起来。

    “我……我……回去了……”说着，冉秋叶显得有些惊慌地站起身来想离开。

    结果可能是虚弱的原因，身子竟然又要下去。

    秦扬天一下子就把对方抱住。

    然后，冉秋叶仿佛感受到了什么似的，脸上更红了，挣扎出去，然后就飞快的离开了。

    看着那惊慌着离开的背影，秦扬天暗自摇头。

