    没错，林夕和江小夕就躲在这艘飞舟之中。

    之所以没有被罗肃天发现，是因为林夕施展了属于乐神像的幻术之能，掩盖掉了二人的身影。

    这种方法虽然有用，但面对高境界修士还是很容易露馅的。

    而且维持幻境很消耗灵力。

    所以躲在飞舟中是个很好的选择。

    但林夕没有想到，这才刚到玄天圣朝就差点被发现了。

    “还不错啦，我们安全通过了。”江小夕笑嘻嘻的说道。

    林夕摇头：“在我计划中可没想过，会被莫名其妙的人拦下检查飞舟。”

    “看来是我们运气太差了。”

    “确实如此。”

    本来是防魔宗的。

    玩一手最危险的地方就是最安全的地方。

    金婆婆五人是去魔宗拿鬼渊传人兑换奖赏的，量谁也想不到林夕会躲在他们的飞船中。

    不过还没开始对付魔宗呢，没想到罗家的人反而先来了。

    “你们干的不错，表演的很真实。”林夕随口夸奖道。

    金婆婆五人只是静静的站在一旁。

    没有说话。

    江小夕好奇的看着他们：“他们到底是活着还是死了啊。”

    “当然是活着了，我可是花了不少丹药帮他们疗伤了。”

    “可是他们怎么像是傀儡一样。”

    “这是神识操控，他们的自我意识被我封印了，暂时为我所用。”

    江小夕眨了眨眼，竟然有些兴奋：“这么厉害，我还以为只有那些修炼邪法的人才有这种本事呢。”

    “......”

    正常人的反应不应该是这样的。

    不过很显然江小夕并不是正常人，她全然没有想到这所蕴含的令人恐惧的意味，反而觉得很有趣。

    这让林夕解释的话都说不出来。

    “我能学吗？”江小夕充满期待：“要是会这样，那我以后收服妖宠就方便多了。”

    林夕无奈道：“这恐怕教不了。”

    这当然教不了。

    因为这是属于蟒神像的能力。

    而且想要直接精神操控是很难的。

    只有彻底击溃了对方的精神才能做到，这天下的精神操控之法皆是如此，但林夕的更加厉害一点，被操控者可以自如行动，就像是正常人一样，甚至保留曾经所有的习惯，完全看不出什么端倪。

    “好吧。”江小夕有些失望。

    但她失望的情绪也没有维持很久。

    进入玄天圣朝的喜悦很快冲淡了一切。

    显然和魔宗较劲是一件很有趣的事情。

    林夕看着金婆婆五人，不由陷入沉思。

    蟒神像的可怕毋庸置疑。

    附带强大的神识技。

    而且还有操控精神以及搜魂的能力。

    在神识方面发挥到了极致，尤其是配合林夕强大的神识，化神之下能抗住林夕神识一击的人恐怕是极少的。

    大乾炼神术也该好好练练了。

    现在的神识强度已经达到元婴巅峰了。

    若是能提升到化神级别。

    林夕就有可能靠神识技，直接斩杀化神修士了。

    不过神识想要跨越自身一个大境界，想要做到还是很困难的。

    这是江小夕随口的一句话引起了林夕的注意。

    “林夕你懂得的手段可真多，精神操控，幻术法门，要不是你的幻术精妙，我们肯定就被发现了。”

    林夕沉默了一会儿。

    对啊，有一件事差点没注意到。

    为什么这罗肃天要突然检查飞舟。

    难道他察觉出了什么不对？

    可是金婆婆五人表现的很好啊，没有什么不妥。

    林夕越想越不安。

    “小夕，你在这里等我，我去去就回。”

    飞舟在一个偏远之地停下，林夕快速离开飞舟往原先来的方向飞去。

    .....

    ......

    罗肃天带着一众护卫准备去西边追击鬼渊传人。

    但他还是感觉有些不对劲，所以仍在迟疑。

    “少爷，怎么了？”有护卫看出了罗肃天了迟疑不由问道。

    罗肃天摸着下巴自言自语：“我也不知道，但总感觉刚刚那五个人怪怪的，下意识的不想去相信他们。”

    “或许是因为他们实力太弱了。”护卫笑道：“强者总是本能的不信任弱者的。”

    他不着痕迹的拍了个马屁。

    其他护卫也不由哈哈一笑。

    是的，刚刚那五个散修实力确实不怎么样，他们哪怕只是罗家的护卫，也看不上散修的功法与手段。

    罗肃天愣住了。

    他终于知道哪里不对劲了。

    刚刚那五个人太弱了。

    因为弱，所以受了伤可以理解。

    可既然这五个人受了伤，为什么鬼渊传人要逃走？他不是只受了点轻伤？

    “这五个人有问题！”罗肃天脸色一沉：“竟然敢在我面前撒谎，他们肯定隐瞒了什么东西没说，事情绝对没有那么简单，走，回去把他们拦下来！”

    护卫们一惊。

    虽然不知道罗肃天的结论是怎么来的。

    但听从命令早就是他们的本能。

    “是！”众护卫齐声喊道。

    他们立刻扭头准备飞回去。

    而就在此时，一个冷漠的声音传来。

    “不用回去了，就一直在这里呆着吧。”

    众人震惊抬头。

    看到了浑身煞气的林夕。

    罗肃天见状眼睛微眯：“你就是鬼渊传人？”

    那浑身煞气确实不是一般人能散发出来的，还要根据情报描述，鬼渊传人确实是眼前这个样子。

    林夕冷冷的盯着眼前的人。

    幸好他来了。

    不然就糟糕了。

    要知道飞舟可是在罗家的地盘上，要是罗肃天通知了罗家，那可真是麻烦了。

    罗家虽然和鬼渊传人没仇没怨，但应该不介意抓住鬼渊传人嘲笑一番魔宗的无能。

    “哈哈哈哈哈，得来全不费工夫，你竟然敢出现在我面前，真是好大的胆子啊，看来空冥丹注定是我的了。”罗肃天大笑起来。

    他身后的护卫也笑了。

    竟然还有这种好事。

    本来需要到处寻人，这可是个苦差事。

    没想到对方就这么送上门来了。

    以罗家在玄天圣朝的地位，他们有此想法也不奇怪，因为罗家太强大了，若是真要发怒，魔宗也得靠边。

    林夕淡淡说道：“我还得谢谢你。”

    “谢我？”

    笑声戛然而止，罗肃天冷冷看着林夕。

    “是的，接下来我会更加注意与小心，不会被人发现端倪。”林夕笑道：“至于你，罗家很麻烦，所以我也会很小心的解决掉你，不被罗家发现。”

