    说着，胡千里看了一眼手中的葫芦。

    “作为谢礼，我这就送你们下地狱。”

    说完的刹那，胡千里催动着体内的妖气。

    此时，狂风大作，胡千里的狐身上，燃烧起熊熊烈焰。

    天上妖云也不断翻滚，雷电时不时的在妖云中闪烁。

    仿佛在积蓄力量，随时会朝着下面发出致命的一击。

    “你们退后一些。”

    李长青面色平静，如果是在得到红莲剑法之前，李长青也绝不会是胡千里的对手。

    但此时的李长青心里却丝毫不惧，那红莲剑法并非俗物剑法。

    惊人的威力，说实话，都已经有些超出了自己的想象。

    若不是那位林凡留下一道法力，用法力当面演练，传授红莲剑法，以及他的剑意。

    李长青即便是得到红莲剑法的秘籍，依靠自身，恐怕也很难领悟到红莲剑法的强大精髓。

    “呼。”

    李长青深吸了一口气，捏紧手中的长剑，目光凌厉。

    “红莲剑法。”

    李长青低声嘀语一句后，他身上所流露出的气质，陡然一变。

    在他身旁的白曼，胡定龙也是一愣。

    “这是……”

    白曼有些震惊的看着李长青的背影，一刹那间，李长青身上所流露出的气质，仿佛是沉迷剑法无数年的绝顶强者。

    他身上所流露而出的剑意，气度，令人感觉极为吃惊。

    胡千里也察觉到了李长青身上的异样，不过他对自身的实力，抱有绝对的自信。

    虽然李长青此时身上的气质尤其的惊人，但胡千里也丝毫不惧。

    李长青此时迅速的朝胡千里奔袭而去。

    只有一剑的机会！

    李长青心里很清楚。

    他能从胡千里的目光中，看出几分鄙夷。

    胡千里这样的强者，手中都握有一定的底牌，没有那么好对付。

    此时胡千里目光中所流露出的轻视，就是自己最好的机会。

    而另一方面来说。

    李长青也只施展得出一剑。

    这一剑的威力，李长青已经能够预料到，会耗尽他体内所有的法力。

    若是不能斩杀胡千里，自己就再无战斗之力了。

    瞬间，李长青便已经来到了胡千里的面前。

    就在接近的瞬间。

    李长青体内所蕴含的剑意，瞬间爆发而出。

    “红莲剑法，天地唯我剑！”

    突然，天空之上，一道红色光芒落下。

    天地，为之变色。

    李长青此刻，也察觉到了不好！

    此时手中的长虹剑，犹如一座法力黑洞。

    瞬间吸光了自己体内的法力，随后，体内的尸气，也瞬间被它吸入其中。

    他握着长虹剑的手，忍不住颤抖了起来。

    他明白了。

    这套剑法，根本不是自己这个实力能够操控，使用的力量。

    就连长虹剑，也微微震颤起来，仿佛无法承担起这股力量。

    而胡千里。

    懵了。

    这一剑所蕴含的力量，根本就不是什么地仙境能够发挥出来的！

    甚至，这是远超地仙境所能发挥出的威力。

    该死！

    这家伙怎么会使用出这样恐怖的力量。

    胡千里心里咒骂了一句。

    他心里哪还敢有半分的轻视，被吓得浑身的毛发都快立了起来。

    他想要遁走，但已经来不及了！

    胡千里拼命般的催促着体内的法力，在他的身体前，以妖气形成一道结界！

    这道结界，即便是地仙境巅峰强者，也会被其挡下。

    可是……

    这一剑，刺在结界上后，瞬间，结界犹如玻璃碎片般，砰的一声，瞬间碎裂。

    噗哧。

    长虹剑，刺进了胡千里的心脏中。

    这一切发生得太快了。

    胡千里近乎有些不敢置信的看了一眼刺进自己心脏的长虹剑，以及面前的李长青。

    就这样，死了吗？

    胡千里双眼有些迷离，几百年的寿命，在这里，就走到头了吗？

    胡千里思忆，瞬间回到很久很久以前。

    那时的它，是山中幼狐，父母被人类的猎人给捉住。

    在被捉走前，父母将幼小的它藏在了草丛之中，让它千万不要发出声响。

    它躲在草丛中，丝毫不敢动弹，随后，猎人就在它前方不远处，将父母的皮给活生生的剥了下来，并且嬉笑开颜，声称能够卖一个好价钱。

    年幼的胡千里，造成了巨大的冲击。

    失去了父母，它肚子一人在危险的森林中生存。

    森林内的豺狼虎豹都对它具有很大的威胁。

    胡千里只能小心小心再小心。

    终于，它开了窍，成了妖，它辛勤修炼。

    当然，他并非是为了想要给被猎人杀死的父母报仇，只是想要更好的在这个残酷的世界生活下去。

    仅此而已。

    慢慢的，它越来越强，成为人们口中的三妖之一，手下拥有着诸多强悍妖怪。

    它近乎不可一世。

    没想到，这就是终点了。

    它慢慢闭上双眼，倒在地上，身上的妖气，逐渐散去。

    将胡千里一剑刺死的李长青，此时喘着粗气，他的眼鼻嘴，耳朵，此时也流出鲜血。

    七窍流血。

    随后，他双眼一翻，瞬间晕了过去。

    “长青！”

    唐小雨赶紧跑到李长青身旁，将他抱起。

    白曼赶来查看一番后，开口说道：“放心，死不了，他是刚才施展的那一剑，威力太大了，体内的法力全被抽空，如果不是他的身体太过强悍，恐怕那一剑的反噬，就足以要他性命了。”

    听到李长青没事，唐小雨这才微微松了一口气。

    “你先带李长青到一侧休息，胡定龙，动手，把这群妖怪解决掉。”白曼此时也忍着身上的伤势，说道。

    事实上，也并不需要白曼和胡定龙动手了。

    胡定龙所带来的那些强大妖怪，此时在看到胡千里竟然死了！

    一个个也受到了极大的惊恐。

    胡千里的实力，竟然就这样死在了这里！

    这群妖怪此刻慌张的转身逃跑，不敢在这里多留。

    这些妖怪纷纷逃走，与之战斗的陈丞和三苗族战士，自然不会去强留。

    片刻功夫，整个围墙入口，变得空空荡荡。

    “这群该死的妖怪。”陈丞此刻伤痕累累，不顾形象的一屁股坐到地上，他已经彻底的精疲力尽了。

