    成仙路开启，整个宇宙都有感，但是没有人轻举妄动，因为人族大帝们还在。

    数十位人族大帝和妖皇正在镇压禁区，这个时候谁敢轻举妄动，莫不是怕自己活得久？

    人族大帝和妖皇们也心有所感，他们抬头看向地球的方向。

    下一刻，他们心头响起一个熟悉的声音。

    “成仙路由尔等自行争取，吾等不参与！”

    太阳古皇开口说道，声音响彻整个宇宙。

    而后，大帝妖皇们竟然真的毫不在乎，继续镇压禁区了。

    下一刻，整片宇宙暴动了！

    成仙路开启，现存的大帝们不争取资格，这无疑是最好的消息！

    所有人，包括叶凡他们，都向地球奔去！

    麒麟古皇也参与了，他剩余的生机不多，这是他唯一的机会了！

    麒麟古皇的皇子皇女也跟上了先祖的脚步，这一战，是为他们的父辈而战！

    麒麟古皇保护了他们那么久，现如今也轮到他们反哺了！

    与此同时，还有许多隐世的准帝出世，比如金乌一族的另一位老牌准帝！

    但是还没等它走几步，就听到太阳古皇的话。

    “金乌一族，你们对我的后人赶尽杀绝，这笔账还没算呢！”

    太阳古皇开口，他身为人族大帝，自己的后辈被赶尽杀绝，这笔账怎么可能就这么算了？

    金乌准帝闻言立马调转方向，冲向北斗。

    “太阳古皇前辈，晚辈前来赎罪了，我金乌一族与禁区至尊势不两立！”

    话音未落，金乌准帝就咬牙冲进了生命禁区，与极尽升华的至尊面对面。

    它想成仙，因为它怕死，但太阳圣皇都开口了，它怎么可能跑得掉？

    换句话说，太阳圣皇怎么可能看着金乌准帝踏入仙域？

    于是，金乌准帝屁颠颠的跑来表决心了。

    当然，一同表决心的还有安澜。

    安澜很聪明，直接跑去轮回海，狠人大帝在这一打二，他就站在老疯子旁边看热闹。

    “成仙路开启了啊……可惜我没兴趣，在这个时代，我想成仙还不是简简单单？当然，前提是人皇不杀我……”

    安澜在心底盘算着。

    当然，主要也不是他没兴趣，是怕石毅再盯上他。

    鬼知道这次成仙路的名额有没有被石毅分配好，如果真分配好了，哪怕这些大帝全都去争，恐怕也是陪跑。

    地球，一众准帝和大圣已经到了，面对成仙路的入口，没有人轻举妄动。

    因为人太多了，谁先出手，谁就是众矢之的。

    地球上的原住民也出现了，伊喜，镇守函谷关的人，这么多年未见，他已经成就圣人王了，但是面对这群大圣准帝，他还是很弱。

    现如今的地球，强者很少，哪怕赤子之心的松松，也才圣人修为，根本抵抗不了这么多人。

    关键时候，还是叶凡石毅庞博和圣骑士站了出来。

    “这里是我的故乡，你们明白我的意思吗？”

    石毅开口说道。

    一时间，大家都默默后退一些。

    “区区大圣罢了……”当然，也有刚出关的准帝不信邪，开口质疑。

    下一刻，那尊准帝直接消失不见，等众人反应过来的时候，他正处在石毅脚下。

    “还有谁有疑问吗？”

    石毅平静的开口问道。

    在修行界，哪有那么多的对错，实力就是一切。

    如果石毅真的只是一般大圣，他说的话什么都算不上，自己可能还会被乱棍打死。

    可是他不是，哪怕在上苍之上，一切都起源之地，他都拥有话语权，能够制订规则，一言不合都能颠覆一切。

    石毅从来不担心自己的行为是否太过嚣张跋扈，就是一句话，不服来打我。

    所以，在石毅的贴心指导下，青帝变成了现在这样……

    不过在石毅轻易镇压一名准帝之后，再也没有人敢质疑他了，所有人都飞速后退，尽可能远离地球。

    “回去吧，木秀于林风必摧之。”石毅开口，把那名准帝放了回去。

    其他人闻言眼神很是古怪，什么叫木秀于林风必摧之，在场的还有比你更秀的吗？

    但是一想到石毅的实力，愣是没一个人敢来口了。

    全场最安静的就是麒麟古皇了，他手持极道帝兵站在一角，并未极尽升华。

    他的两个子嗣站在他身旁，为自己的老父亲一战，无论如何都要将麒麟古皇送入仙域。

    “若是名额有限，你们两个进去吧，我活了无数年，与其想要踏入仙域，倒不如说，我在等一个真相，世间到底有没有仙域。”

    过了许久，麒麟古皇才缓缓开口。

    “父皇……”

    皇女想要开口，但是却被麒麟古皇摆手制止。

    “我已经与极道帝兵融为一体，进入仙域也无用，需要大量的时间重修，并不值得。”

    麒麟古皇缓缓说道，他身影伟岸，依旧站在自己的两个孩子身前。

    另一边，石毅站在离地球最近的那一方，在他旁边，一个人都没有，大家都离得远远的，生怕待会的大战不小心碰到那颗星球之后，石毅会大杀四方。

    过了几日，几个禁区的帝战都落幕了，人族大帝和妖皇们也过来，隔着远远的准备看热闹了，仙路还没彻底开始。

    又过了半个月，气氛越来越凝重，成仙路终于开启了！

    所有人立马向成仙路冲去，叶凡等人也不例外，石毅却站在原地没动，他还在守护地球。

    就在所有人都在为进入仙域的机会大打出手的时候，仙域之中，突然有人走了出来。

    那是三个少年和一个少女，有两人看起来很眼熟，石毅在虚神界中曾经看到过。

    雨族雷雨雾族和风族的天骄，天象城天象七神的后代！

    石毅没想到在这里又遇到了这几个人，而且这四个人还离开了仙域！

    “这里就是仙域之外吗？果然是末法时代，不过末法时代正在复苏，在这里修行有更多的机会。”

    雾族的少女轻声说道，声音清澈。

    “那个啥，你们打，别理我们，我们就是路人。”

    风族的少年笑着说道。

    虽然面对这么多人，但是他毫不畏惧，因为他们四个都是准帝，无缺准帝！

    “对了，这次的仙路开启，只有一个名额。”

    雷族的天骄也开口了，提醒众人这个残酷的事实。

    下一刻，大战再次爆发！

