    “毛利大侦探？”

    听到这个名字，榊诚先是一呆，旋即问道：

    “毛利小五郎？”

    “对啊，说起毛利大侦探，除了他还能有谁！”

    山村操一脸理所当然：

    “沉睡的毛利小五郎，我是他的死忠粉呢！如果你们也是侦探的话，肯定认识他吧！”

    “.......”

    沉睡小五郎当然不在群马县，可他的‘本体’柯南，此刻正躺在医院里呢。

    “认识。”

    榊诚点了点头：

    “而且很熟。”

    “原来是毛利先生的朋友！”

    山村操眼睛陡然亮了起来：

    “那你们肯定不是犯人了！”

    “警部......”

    他的身后，手下们皆是一副生无可恋的样子。

    摊上这样一个上司，能破案....

    全凭天意。

    得知榊诚与毛利小五郎相识之后，山村操的态度就发生了180°转变，一边朝屋内走去一边问道：

    “您已经锁定犯人的身份了吗？”

    “很遗憾，目前还没有。”

    榊诚说的都是实话，以他目前收集到的情报，根本不足以推理出犯人的身份。

    没办法，嫌疑人实在是太多了，证据只有一个煤炉，线索单一，一时间根本无从查起。

    “说起来，我们之前在厨房偷吃牛排的时候，世良小姐提到过一件很奇怪的事。”

    就在这时，基德突然开口了：

    “她说高级和牛变红了。”

    “什么？”

    脚步一顿，榊诚猛地回头，死死地盯着他：

    “牛肉变红了？”

    “对啊，就很奇怪，放在冰箱里的牛排解完冻应该是红中透黑的颜色，可在桌上放置了一会儿，渐渐变得鲜艳了许多，就像超市里放在紫光灯下的鲜肉一样。”

    “一氧化碳！”

    “哎哟卧槽，对啊！”

    经过榊诚的提醒，基德意识到牛肉变红的原因了。

    “纳尼？纳尼？”

    山村操左右环顾，发现自己完全融入不到二人的对话中：

    “牛肉变红跟一氧化碳有什么关系？”

    “牛肉中含有丰富的血红蛋白，而一氧化碳与血红蛋白的亲和力远超出氧气，在这种情况下，放置在一氧化碳中的牛肉要比放置在氧气中牛肉色泽更加鲜艳！”

    额上渗出一丝冷汗，榊诚自言自语的说：

    “其根本原因，是因为结合了一氧化碳血红蛋白的最大吸收峰值为570毫微米和542毫微米，比氧合血红蛋白具有更鲜艳的红色，而且一氧化碳血红蛋白具有被光解离的特征！”

    “哈.....”

    山村操还是没听懂。

    “通俗来讲，如果牛肉颜色变得异常鲜艳，一般都是因为煤气泄露或者空气中一氧化碳的浓度过高！”

    榊诚看向基德，掷地有声的说：

    “你们偷吃的时候，是不是燃烧了煤炭？”

    “对！”

    基德点头道：

    “厨师龙大说，要想做出一块好牛排，必须要用碳炉，这样火势温和，不会破坏食材本身的味道！”

    “可....可是....”

    说着说着，基德又有些困惑：

    “厨房也属于半封闭空间，如果煤炭炉燃烧时散发出了大量的一氧化碳，我们为何没中毒呢？”

    “很简单，因为厨房使用的大功率油烟机在过滤空气，否则你们早就中毒了。”

    厨房使用的大功率油烟机效果可不一般，如果吸力不大，如何能将油烟抽出去呢？

    总体而言，基德等人还算是被油烟机救了一命....

    回想起自己站在厨房里大快朵颐，吃的满嘴流油的场景，基德惊出了一身冷汗，后怕不止。

    他跟柯南几人在鬼门关走了一遭，甚至半只脚都已经踏了进去，幸而运气不错，没酿成什么惨案。

    “那要这么说.....其实煤炭里早就被人洒进了二氧化硅？”

    基德皱起眉头：

    “这次的计划不是犯人临时想出来的，而是早有预谋？”

    “可能性非常高。”

    榊诚声音低沉道：

    “犯人早就准备用这种方式暗杀小川义男了，咱们的到来只是让他加快进度罢了。”

    “所以厨师就是犯人对不对？”

    山村操这会儿反应了过来：

    “煤炭都是他们购买的，他们的嫌疑肯定最大！”

    说出结论后，山村操有些沾沾自喜，觉得自己派上了大用场，可他没料到....

    榊诚扫了他一眼，立即否定道：

    “不是厨师，正因为厨师最容易接触煤炭，他们才没必要提前在煤炭中加入二氧化硅给自己制造危险，等到作案时临时撒入就好了，何必多此一举？凶手另有其人。”

    “案件的关键在于谁在案发前后进入过厨房，接触过碳炉，可惜小川家没有安装监视器，否则不需要这么麻烦.....”

    宫野大小姐几人进了医院，警方又派不上用场，能为榊诚出谋划策的只剩下基德一人，犯人又计划周全，局势对他们相当不利。

    “我想起来了！”

    基德叫道:

    “芥川风奈曾进入过厨房！”

    “当时她来询问晚饭时间，催促龙大他们速度快一点，后来端上晚餐的时候，也能顺理成章的接触到煤炭炉！”

    话虽这么说，可榊诚总觉得哪里蹊跷。

    直觉告诉他，此次案件与以往不同，不能按照正常思维去推测，犯人仿佛在跟他们玩捉迷藏，布下重重迷雾，就是为了混淆他们的判断。

    目前已知能接触到煤炭炉的犯人有六人，分别是三位厨师以及芥川风奈和她的女儿、孙女。

    当三位厨师嫌疑排除之后，嫌疑人似乎只剩下芥川风奈了。

    “不对，不对....”

    榊诚凝眉沉思，原地转了几圈，口中念念有词：

    “二氧化硅....二氧化硅....犯人从哪里搞到的二氧化硅？中央空调又是谁提议安装的？变红的牛肉.....”

    线索太过杂碎，想要把它们连起来，还差了什么关键性的东西。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    就在这时，怀里的手机忽然响了起来，榊诚拿出来一看，紧绷的心神顿时放松了许多。

    来电显示：灰原哀

    “你没事了？”

    接通电话后，榊诚迫不及待的问道：

    “身体怎么样？”

    “头还有点晕，不过没什么大碍了。”

    熟悉的声音从话筒中传出，正是宫野大小姐：

    “你在查案吗？”

    “嗯。”

    “赶紧来医院，小川义男的情况不太对。”

