 诊室里。

杨天坐到了秦立的椅子上，悠哉悠哉地泡了杯茶，拿了一次性杯子来喝。

“喂，你别坐秦医生的椅子吧，不然等会他又得发火了，”楚依依提醒道。

“没事的，反正又不是第一次坐了。

而且……他不会把我怎么样的，说不定等会，他还得求我办事呢，”杨天笑了笑，道，“来，依依助手，给本神医捶捶背？”

楚依依微微一怔，随后没好气地白了杨天一眼，道：“哼，凭什么给你捶背啊……”“诶嘿，这么快就不听话了，”杨天笑着看向楚依依，道，“等我成了正式医生，第一个就把你调过去给我当助手，到时候，哼哼哼……”杨天忽然露出了邪恶的、色眯眯的笑容。

被杨天这色眯眯的目光一看，楚依依都不由得有些想入非非。

天哪……这色狼要是当了医生，把自己拉到他的诊室里，会做些什么过分的事情啊……想一想就很不堪入目啊……楚依依不由得脸都红了，恨恨地瞪了杨天一眼，道：“休想，你这色狼！”

“诶？”

杨天露出一脸无辜，道，“喂，楚依依同志，你想哪去了？

我是要把你调来做我的助手，然后让你一直给我捶背，一捶捶一天！你这脸红的，怕是又想到什么污污的事情上去了吧？”

“呃？”

楚依依微微一怔。

随后一下子羞耻到了极点。

“没有！没有！才……才没有想歪呢！”

她的脸蛋都红得仿佛快要滴出血来。

一旁的宋扬眼睁睁地看着杨天调戏楚依依，早就看不下去了。

此刻他终于忍不住站了出来，冷哼一声道：“你这小子别做梦了！就你这样的，一辈子也当不上正式医师！”

杨天听到这话，不由笑了，“一辈子这种话你也说得出口？

要不要来打个赌？”

宋扬撇了撇嘴，道：“怎么赌？

难道我还盯着你一辈子不成？”

“不用，就赌一个月吧，”杨天笑道，“一个月内，我当上正式医生，你怎么办？”

宋扬不屑地笑了一下，道：“就你？

一个月？

你要是能成功，我宋字倒过来写！”

“倒过来写有什么意思？”

杨天歪了歪头，道，“你要是敢赌，就赌跪地磕头叫爸爸，怎么样？”

宋扬一听，心里倒是乐开了花儿。

正式医生？

先不说实习医生想转正有多难了……就算医院给你晋升，你也得有个行医资格证吧？

考个证哪有那么容易？

更何况这小子现在连准备考试的意思都还没有，一个月内想拿到行医执照？

骗鬼吧！“好！就赌这个！这么多人都听到了，你可别想反悔！”

宋扬冷笑道。

“有什么好反悔的，”杨天摊了摊手，“反正白多一个儿子。”

一旁的楚依依看到这情况，微微蹙起了眉头。

怎么突然就打气了赌呢？

赌注还这么恶劣……这家伙就不怕输了吗？

楚依依嘟了嘟嘴，有些生气。

但……转念一想，她又觉得有些羞恼——我为什么要担心他啊！这家伙这么讨厌，受点惩罚才好呢！……与此同时，病房这边。

秦立扫了一眼。

屋子里除了老人，还有两男一女。

其中一男一女都是中年，看上去应该是夫妻，都坐在老人病床旁的椅子上。

和老人一样，这对夫妻的气质也和常人不同。

男的身上也透着一股威严，虽然没老人那么浓烈，但也令人无法忽视。

女的衣着雍容，身上自有一副贵妇气派。

另一个男子则要年轻一些，三十岁左右的样子，靠着窗户旁边的墙壁站着，身子挺的笔直。

一动不动，面无表情，像是一尊兵马俑。

秦立一看到这阵势，心里顿时更凉了。

就算没听赵秋实的暗示……光看一看，也知道这些人不是一般人啊！这老人的身份，恐怕就更是深不可测了！“柳老，柳先生柳夫人，秦医生来了。”

赵秋实对着那几人说道。

赵秋实又对秦立介绍道：“这位老人是柳老，也是患者。

这位是柳先生，这位是他夫人，他们是柳老的儿子和儿戏，专程陪老人来的。”

老人和那对夫妇正在聊天呢。

听到这话，纷纷转过头来，看向这边。

秦立微微一僵，恭恭敬敬地打了声招呼，“几位，您们好。”

那三人都点了点头，也回了声好。

老人眯了眯眼，看了看秦立，皱了皱眉，对赵秋实道：“赵主任，这位秦医生，怎么一副洋医生的打扮？

不是说好了用中医吗？”

赵秋实笑着解释道：“柳老您放心吧，这位秦医生虽然是西医，但中医一样很厉害。

这些天经他手治过的病人，一半以上都回来告谢了，都对他的医术极为信服。”

老人半信半疑，但还是点了点头，道：“若真是这样，倒也不错。”

这时，旁边那位柳先生站了起来，来到秦立身边，道：“秦医生，这次我们也是听说了你中西医精通的名号，所以才专程带着老爷子来你这儿的。

我们老爷子不信西医，只信中医，但找了不少中医，都没有效果。

所以，希望你能好好替他诊治。

如果老爷子好了，我们柳家必有厚谢！”

这位柳先生说话比较客气，言语也比较恳切。

但秦立的脸色却愈发不好看了些。

他犹豫了一下，道：“那个……既然柳先生您都说了，中医不怎么见效，那……要不干脆尝试一下西医？

西医这方面，我也比较擅长。”

这话一出……柳先生和柳夫人都皱起了眉头。

老爷子也有些不高兴了，开口道：“若是要看西医，还用得着来你们这儿？

西医那些破东西，我可不信！”

赵秋实见情况不对，连忙出来打和场，道：“老爷子别生气，柳先生柳夫人也别急，秦医生只不过是出于替病人好的方面考虑嘛。

既然老爷子只相信中医，那他也会用中医给老爷子诊治的，对吧秦医生？”

他转头问秦立。

秦立：“……” 