    “但是，王太卡破局了！”包流香说道：“他一个人不但把你们这群废物都打倒了，还和我打了个平手。这肯定是所有人都没想到的。哼哼，估计那个布局的人也没想到。所以连他们现在都乱了，要不然也不会今天才开始处理那个借贷的男人。因为他们没想到。”

    　　“那么按照原本的想法，如果王太卡输了，那么结果会很惨。这应该就是他们的目的，可是......”包流香皱着眉：“可是那又怎么样呢？居然敢用我们的手去对付王太卡，不要命了？”

    　　那个小弟说道：“包子哥，如果按照那个思路的话，王太卡被打残了，您压根也不会觉得这件事蹊跷，也不会让我们去调查，更不会知道这些。您只会把这件事当成一件普普通通的小事情，就过去了。”

    　　“对啊！你提醒了我！如果那样的话，根本就不会有任何人主要到那个蹊跷！”包流香说道：“完完全全就是在针对王太卡！但是他们没想到王太卡那么强，所以玩砸了！”

    　　小弟连忙说道：“包子哥说得对啊！”

    　　包流香忽然笑了：“这个布局的人居然敢拿我当抢使，来针对王太卡，很有意思，很有胆量。我很久没被人这么利用过了。至于王太卡......哈哈，好！当初我一时兴起的想法，看来现在很有用。”

    　　小弟说道：“可是这王太卡到底为什么会被人针对呢？想不通。”

    　　包流香却说道：“我知道了。因为......王太卡是华人。一个外国人在韩国非意外死亡，那么......”

    　　说到这，包流香脸色忽然变了：“不对劲！不对劲！这不只是针对王太卡，或者说不只是针对王太卡！表面上好像是针对王太卡做的局，但是其实，是为了我做的局啊！”

    　　“包子哥，您什么意思？”

    　　“你傻啊！王太卡是华人，如果一个华人莫名其妙在韩国死掉了，那么结果是什么？”包流香说道：“这是一个大新闻啊，稍加运作，在天朝国内肯定备受关注，然后驻韩大使馆就会督促办案。到了那个时候，就算我们和警方混的熟，就算我们背后的汉江控股集团实力再大，也得把我当犯人交出去，给一个交代。因为永远不可能有什么人或者什么势力，能和一个庞大的国家机器相抗衡！”

    　　“甚至这根本不是针对我，还针对整个汉江控股集团。如果我不在了，看门狗公司都要完蛋。那么汉江控股集团就少了一只最锋利的爪子。这或许才是最终的目的！”

    　　包流香到了这，也忍不住感叹道：“好深的连环计，一环扣一环，招招往绝路上逼。如果这么说，我还真的谢谢王太卡把我胳膊打断。和命比起来，一只胳膊砍掉都值得。”

    　　那个小弟佩服的说道：“包子哥真的是太厉害了，这都看透了。不过这个布局的人，您的看法是？”

    　　“不清楚，虽然明面上那个人出现在大韩饭店的赌场，但是赌场本来就是鱼目混珠的地方，也很可能是栽赃陷害。”包流香说道：“不过不能也不能放过，避免灯下黑。现在看起来大韩饭店问题最大，就从大韩饭店开始调查吧！给我找到是谁，我亲自会会他。”

    　　包流香站起身，看着窗外的景色，忽然拿起了手机，打了一个电话。

    　　“包老哥，这么晚了，有什么事？”

    　　“清墨老弟啊，我忽然发现我之前和你合作的决定，非常争取。废话不多说了，来我这边一趟吧！我们搞点事情。”包流香说道。

    　　“哦？”李清墨闻言，忽然笑了：“好，包老哥爽快人。我的车借别人了，不在身边，所以请等我片刻，很快就到。”

    　　“好，我在看门狗公司等你。”

    　　“嗯！”

    　　......

    　　昏暗的小房间。

    　　柳泰基坐在椅子上发愣。

    　　“好像玩砸了......”柳泰基嘴角露出苦笑。

    　　原本的计划一环扣一环，从那个叫王太卡的人开始，就像一串鞭炮一样被引爆！想办法弄死王太卡，这样再揭露一切，让知恩也背负上间接害死人的罪恶感，这样知恩肯定会精神崩溃的。

    　　同时王太卡是一个华人，那么只要他动用手下势力稍加引导，也完全能让看门狗乃至汉江控股集团都暴露在世人眼中！再也没有丝毫的神秘！就算汉江控股集团明哲保身，把看门狗给卖了！那么也是赚了！没有了看门狗，汉江控股集团想再找一个合适的代理人，难上加难！

    　　到时候四大势力里面最神秘、隐藏最深、实力最强的汉江控股集团，不说是风雨飘摇，也是寸步难行了。这样一来，大韩饭店，就有出路了！

    　　可是，玩砸了！

    　　千算万算，全都是天衣无缝的。就算中途被人察觉，但是事情已经发生了，谁都组织不了。

    　　可是唯一没算到的，却在源头出了问题！

    　　王太卡这个人，怎么这么强啊！

    　　那个欠贷款的事情，不知道筹划了几个通宵。甚至还特意让那个人不断的叮嘱洗脑他女儿，让她女儿可以快速的找到王太卡的家，然后完成整个计划。

    　　然而......

    　　王太卡一个人打翻了看门狗公司的一群人！最后还把看号称“看门狗”的包流香胳膊都打断了！

    　　但是最可怕的是，包流香还是一个民族主义者！以往斤斤计较的人，得知王太卡是华人之后，居然不计较了！要知道以往对待韩国人，就算是磕头道歉，包流香都要上去再踹上两脚！最重要的是包流香早已经入了韩国的国籍了。

    　　如果仅仅是这样，也就算了。但是最近柳泰基得到消息，异乡人联盟的李清墨和包流香走的近，而且包流香居然对王太卡有了收纳之心！这简直是要命好嘛！

    　　如果不是因为这件事，原本一直潜伏的大韩饭店也不会暴露。之前柳泰基只是在暗中给知恩酱搞破坏，但是现在没办法，只能气急败坏的去直接找知恩酱，用“恐吓”这种最简单粗暴效率低的方式去解决问题。

    　　然而问题没有被解决，反而更加复杂了。

    　　每个人都是棋子，每个人又都是棋手。

    　　虽然王太卡胜了半子，但是......

    　　这场有意思的博弈刚刚开始！

