一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十四章心怀不轨

    “这里没你的事了，你先出去吧。”韩雨薇对他摆摆手说道。

    然后绕着女员工看了一圈，还站在她身边跟她比了比身高，嘴角露出了满意的笑容。

    女员工不知道韩雨薇突然把她叫来是所谓何事，心里恐慌难安。

    韩雨薇的脾气古怪，在公司里也是众所周知的，在这里没有一个人敢惹她。

    女员工咬着嘴唇，低着头，无比紧张的揉着自己的衣角。

    “把身上的衣服换了。”韩雨薇扔给了她一个袋子，轻描淡写的说了一句。

    “啊？”

    女员工一副目瞪口呆的表情盯着韩雨薇。

    韩雨薇没有任何的情绪反应，冷冰冰的说道：“我的话不想说第二遍。”

    女员工顿时一惊，抱着袋子咚咚跑了出去。

    不止是女员工，就连韩雨洋也是彻底的懵逼，忍不住开口问道：“姐，你到底在搞什么鬼啊？”

    韩雨薇转头给了一个神秘的笑容，并没有去回答他的问题。

    其实她是找了一个跟她身材差不多的员工，要的就是员工身上的工作服。

    “姐……”

    韩雨洋还想问的时候，女员工换上衣服回来了。

    “大小姐，还有其他的吩咐吗？”女员工始终低着头，含羞带怯的问了一句。

    韩雨薇把她端详了一遍，手托这下巴说道：“不错，没想到这衣服还挺衬你。”

    女员工不知道韩雨薇到底想要干嘛，即使听到了韩雨薇的赞美，她也不敢做太大的反应，默默的低着头。

    “把你的衣服给我，你可以出去了。”韩雨薇摊开了手，淡淡的说道。

    女员工双手奉上了袋子，转身小跑着离开了。

    从她一脸懵逼的进来，一脸懵逼的出去，自此都没明白韩雨薇这是什么。

    韩雨洋也是看的一头雾水，不解的问道：“姐，你要她的衣服要干嘛？”

    就在韩雨薇想要回答的一个，一个秘书了进来了。

    “韩总，肖董已经过来了，正在会客厅等你。”秘书敲了敲门对韩雨洋说道。

    “知道了，我马上就来。”韩雨洋回答了一声，望着韩雨薇问道：“姐，你究竟在搞什么？”

    “快忙你的事去吧，我先走了。”韩雨薇把袋子甩在背上，开开心心的出去了。

    韩雨薇去卫生间换了工作服，对于自己的这身打扮很是满意。

    做好准备工作，她就打算要离开了，路过会客厅的时候，无意的朝里面看了一样。

    可是里面的肖董也看到了韩雨薇，笑呵呵喊道：“这不是小薇吗？这么久不见了都长成大姑娘了。”

    听了这个声音，韩雨薇不得不跟他打了声招呼，“肖叔叔你好，我弟他马上就来了。”

    “别急着走嘛，进来陪叔叔聊聊。”肖董见韩雨薇要走，就把她给叫住了。

    韩雨薇觉得这肖董勉强也算是她父亲的朋友，再不济也算的上是合作伙伴，就打算跟他随便说两句就走。

    看着韩雨薇玲珑有致的身段，款款向他走来，肖董猥琐的目光紧紧的盯着她，嘴角都要流出哈喇子来了。

    韩雨薇也察觉到他这种目光，顿时心生厌恶。

    “肖叔叔，你先喝口茶，我弟就来了。”韩雨薇强压着情绪，给肖董倒了杯茶。

    肖董放光的眼神始终没在韩雨薇的身上离开过。

    “着急什么，来陪叔叔坐坐。”肖董拍了拍身边的沙发对韩雨薇说道。

    他那贼溜溜的眼神中无时无刻都透出一种挑逗的讯息。

    其实，当他看到韩雨薇这曼妙身姿的时候，心中就已经起了歹念。

    而且韩雨薇穿了一身黑色工作服，更加彰显出了她一种独特的气质。

    韩雨薇早就知道肖董心怀不轨了，兰花指优雅的捋过了头发，嫣然一笑，深情款款的向他走去。

    看到韩雨薇这一笑百媚生的模样，肖董不禁咽了口口水，脸上写满了期待。

    韩雨薇缓缓走来，附在肖董的耳边，勾起嘴角露出一丝冷笑，轻声说道：“别以为我不知道你那点心思，再用这种眼光看我，我就把你的眼珠子挖出来。”

    说完，她丢给了肖董一个不屑的眼神，转身就想要离开。

    听了韩雨薇的话，肖董勃然大怒，一拍沙发站起来喝道：“臭丫头，你知不知道是在跟谁说话，你这是什么态度？”

    “呵……跟禽兽说话，你觉得我应该用什么态度。”韩雨薇顿了一下脚步，头也不回的说了一句。

    肖董立刻火冒三丈，拦住韩雨薇的去路，指着她的鼻子喝道：“你说谁是禽兽？你最好马上给我道歉，不然……”

    “不然你又想怎么样？”韩雨薇打断了他的话问道，语气冰冷至极。

    肖董突然一改愤怒的态度，得意洋洋的说道：“恐怕你还不知道吧，我今天来是跟你家谈个几十万的合同，你要是不把我伺候我高兴了，这后果……”

    说到这里，他故意停住了，就想看看韩雨薇听到这个消息会作何反应。

    “你以为我家会在乎那几十万的事吗？”韩雨薇一副十分不屑的表情，用看井底之蛙的眼神看着他。

    “你……”

    肖董知道这事压不住韩雨薇，恼羞成怒以后居然出言羞辱。

    “像你这样的骚货，这点钱对来你讲确实不算事。”肖董用恶心的眼光看了韩雨薇一眼，接着说道：“你随便找个老头勾搭一下，可能也不止这个数吧。”

    韩雨薇顿时怒不可遏，出其不意的扇了肖董一个大嘴巴子。

    “他妈的你居然敢打我？”肖董立刻换了一副面孔，想要把韩雨薇吃了一般。

    韩雨薇刚刚是气过头了，看到肖董一步一步向自己逼近，她也慌了。

    肖董就像饿狼一样，扑上来就想把韩雨薇给撕了。

    “住手！”

    门口响起了一个令人起敬的声音，随后韩老先生和韩雨洋进来了。

    肖董恶人先告状，在韩老先生面前倒打了韩雨薇一耙，“老韩，你女儿太刁蛮了，你看看她居然连我多敢打……”

    他边说边还把自己的脸凑了上去，想让韩老先生看看脸上的红掌印。

    “啪！”

    韩雨洋趁机又甩了他一巴掌，咬牙切齿的说道：“这是你自己欠打，还有脸来告状。”