    陆远用了些手段把詹妮弗-德普“请”到农场来，就是为了宣传自己的有机蔬菜，当然非常配合这次采访。

    对女记者的提问几乎是有问必答，态度简直好得不得了。只有詹妮弗问陆远是怎么种出这么好的有机蔬菜的时候，他才用这是商业机密搪塞过去。几乎让女记者怀疑，陆远是和罗斯-布朗是一个老师教出来的。

    不过即便是这样，詹妮弗-德普对这次采访也已经非常满意了。要是所有的采访对象都像陆远这么配合，她这个记者就要轻松多了。

    所以在结束采访的时候，詹妮弗-德普还主动给了陆远一张名片，笑眯眯地表示以后可以多联系，有空的时候一定要给她打电话。

    其实女记者的言下之意是提醒陆远，以后有什么新闻一定要记得通知她，不过直肠子的杰里米-克拉克森却会错了意。

    看着身穿职业套装的詹妮弗-德普上了采访车慢慢离开农场，杰里米才意外地对陆远道：“难怪你对女记者的态度这么好，原来是看上人家了啊！虽然她也长得挺漂亮，但和杰西卡比还是差得不少啊，你的眼睛有问题了吧？”

    “你的小脑瓜又在胡思乱想了。”陆远没好气地瞥了杰里米一眼道：“没看到德普小姐给的工作名片吗，说明人家的意思是今后在工作方面多联系而已！”

    杰里米这才恍然大悟道：“原来如此，和这些城里人打交道真烦，累！”

    陆远无奈道：“明明是你自己蠢好不，这也能怪到别人头上，真是服了你了！”

    詹妮弗-德普不愧是个敬业的记者，虽然从农场离开的时候已经是傍晚时分了，但第二天“新视野”网站还是准时地挂出了她的专访。

    这篇专访内容翔实、制作精美，不但有访问的全部内容，而且还有视频片段，足以让观看者对最近沃尔沃斯超市推出的那些上等有机蔬菜，有一个更加全面的了解。

    罗斯-布朗准时来到办公室，在吩咐秘书为自己泡了一杯咖啡之后，就打开电脑去看那篇报道。

    报道的前半部分让罗斯-布朗非常满意，无论是詹妮弗对他本人的采访，还是那些素食主义者对这些蔬菜的称赞，以及那份检测报告，全都是对沃尔沃斯超市有利的报道。

    不仅仅是突出了这些蔬菜有多么优秀，甚至还从侧面表面沃尔沃斯超市对顾客的态度，让罗斯-布朗不禁暗暗点头，要是记者都这么识趣，他真的不介意多接受几次采访。

    按理来说这此完美的采访就该就该在这里进入尾声，然而罗斯-布朗却意外地发现，页面居然还有一半，不禁好奇地往下看。

    罗斯-布朗这一看就立刻脸色大变，一下子站起来自言自语：“到底是谁泄露了这个秘密？！”

    罗斯-布朗完全没有想到，这篇报道的后半部分，居然全是对陆远的采访内容，甚至还有他站在菜地旁边接受采访的视频！这下他在接受采访时小心翼翼保守的秘密就公诸于天下，只要是看过这篇报道的人，全都知道沃尔沃斯超市最近新推出的有机蔬菜，就是枫林镇的枫林农场出产的啦！

    “到底是谁把这事说出去的呢……”罗斯-布朗陷入沉思，过了好一会才吩咐秘书：“马上去查一下，昨天公司里有谁和那两个记者私下接触过，有了结果立刻向我报告！”

    就在沃尔沃斯超市追查内鬼的同时，远在农场的陆远也看到了这篇报道。

    他对报道的内容非常满意，反复看自己在菜地旁边接受采访的视频，最后心满意足地摇头赞叹：“帅，真是太帅了，以前怎么就没发现，原来我长得这么帅呢！”

    虽然不知道别人看了这篇报道，是不是也觉得陆远很帅，但至少有一点是可以肯定的，陆远和他的农场已经进入了很多大超市的视线。

    也不知道这些大超市是通过什么渠道，知道陆远的电话号码的，反正就从这篇面世后的第二天起，陆远就接到了好几家超市的采购经理打来的电话。

    和陆远接触的这些超市，除了和沃尔沃斯齐名、同为澳洲最大规模连锁蔻斯连锁超市之外，还有大W、开麦特、弗兰柯林等好几家连锁超市，也都主动和陆远联系。

    这些可都是在澳洲很有名的连锁超市，销售额加在一起至少占澳大利亚的八成以上。如果陆远的有机蔬菜真的进入所有这些连锁超市销售，他完全可以自豪地宣布，自己的有机蔬菜已经占领了整个澳洲市场。

    然而眼下陆远满打满算也只有六百亩菜地而已，而即便土地能量抚慰，从种下菜苗到收获蔬菜也需要一两个月的时间。即便艾玛已经十分用心地安排种植顺序，目前农场生产蔬菜的能力，甚至连满足沃尔沃斯超市一家都够呛，根本无力再去扩张市场了。

    所以陆远只能无奈地告诉对方，枫林农场目前无法和他们合作。要等今后蔬菜的种植规模逐渐扩大之后，才能向他们供应蔬菜。

    知道这个消息之后，大超市的代表们也都表示非常遗憾。不过他们还是全都留下了各自的联系方式，再三表示了要和陆远合作的迫切愿望，请他一有消息就尽快和自己联系，商量合作的具体事宜。而且还异口同声地告诉陆远，价格绝对不是问题，沃尔沃斯超市出多少钱，他们给的只多不少！

    这些人越是这么说，陆远就越觉得惆怅，每次和对方通完了电话之后，总是习惯性地长叹一声：“这可都是钱啊……又错过一个好机会！”

    不过陆远也明白“与其临渊羡鱼，不如退而结网”的道理，既然市场对蔬菜的需求量这么大，他立刻决定再开垦几百亩菜地，能多赚一点是一点！

    于是杰里米又被陆远拉来当壮丁，和他一起轮流驾驶拖拉机开垦菜地。经过几天的努力之后，农场的菜地面积又扩大的一倍，达到了两百英亩，也就是一千两百多亩的大小。

    菜地的面积增加了一倍，需要的工人自然也更多了，让陆远意外的是，这次杰里米居然毛遂自荐，主动要到农场来上班了！

