    “小白来了，进来吧。”宋馨抬抬手，招呼道。

    “好。”姜小白点点头，坐在了宋馨对面。

    宋馨伸手把茶杯放在了姜小白面前，伸手的时候露出的一截如同莲藕般的皓腕，如霜如雪，有些刺眼。

    姜小白的目光跟着不由自主的转动着，宋馨注意到了娇嗔道：“看什么呢！”

    “呵呵。”姜小白老脸一红，端起茶来一饮而尽。

    “牛饮。”宋馨嘟囔了一句，再次倒上。

    “我记得第一次见你的时候，是在大学里，我和心怡在学生会应聘，也好奇那个一开学就凭借着自己的聪明才智……”

    “你还不如说胡搅蛮缠呢。”姜小白两手一摊，看着宋馨笑着说道。

    “呵呵，我记得头一次见面，你穿了一身运动服，在那个时候好另类，很多人看着你，你却无动于衷……我当时就一个感觉。”宋馨说着，自己也陷入到了回忆之中。

    “好帅？”姜小白问道。

    “呸，我就觉得这人脸皮真厚，这要是我我肯定会不好意思，脸红，但是没有想到接下来竟然纠缠了十多年之久。”

    宋馨继续说着，姜小白没有办法接了。

    一个女人能有几个十年，更何况这是宋馨最好的十年，姜小白不是柳下惠。

    就是柳下惠，十年之久，也会变味，这是源于异性相吸的原因……

    男女之间有没有纯洁的友情，姜小白不知道，反正他自己是不会和漂亮的女孩有纯洁的友情的。

    就是有，十年下来也会变的不那么纯洁，更何况，宋馨一开始的就不是奔着友情来的。

    这一点姜小白也发现了。

    如果没有赵心怡，可能两人会在一起，不过赵心怡终究是比宋馨早了一步。

    “砰砰砰。”服务员敲响了房门，开始上菜。

    全部都是姜小白爱吃的，还给姜小白上了一瓶酒。

    姜小白本来想给宋馨倒一杯酒的，可惜宋馨摇头。

    姜小白自己一饮而尽，然后两人边吃边聊。

    没有聊工作，全部都是大学里发生的事。

    一顿饭足足吃了三个小时，姜小白自己喝了一瓶酒。

    “走吧，我送你回去。”宋馨说道。

    “好。”姜小白点点头，上了宋馨的车。

    在门口姜小白车里的李龙泉看着，开车往家里走去了。

    “上来坐一会？”姜小白在家门口下车，看着宋馨问道。

    “不了。”宋馨说道。

    姜小白趴再车窗上，看着宋馨说道：“以后要是有事，第一时间打电话。”

    “我会的。”宋馨点点头。

    “祝你一路顺风。”姜小白挥挥手，离开了车窗，倒退着往后走着。

    “那一天知道你要走。

    我们一句话也没有说。

    当午夜的钟声。

    敲痛离别的心门。

    却打不开你深深的沉默……

    那一天送你送到最后？

    当拥挤的月台挤痛送别的人们。

    却挤不掉我深深的离愁……”

    这首歌现在还没有火，不过已经出来了，是小虎队的一员去当兵，要暂时解散小虎队，吴奇隆送别同伴时候写的。

    一首歌，只有有感情才能够唱的好。

    十年的感情，今天分别在即，姜小白声音不大，一边唱一边慢慢的离开，目光一直在宋馨身上。

    “当你踏上月台从此一个人走。

    我只能深深地祝福你。

    深深地祝福你最亲爱的朋友。

    祝你一路顺风……”

    姜小白的身影已经消失不见了，但是歌声还在宋馨耳边回荡着。

    宋馨趴在方向盘上，身子一高一低的起伏抽泣着。

    嘴里还不停的嘟囔着：“这个混蛋，就会煽情，就会惹人哭。

    都要走了还让我掉眼泪，不知道掉眼泪对宝宝不好嘛，混蛋，混蛋……”

    好半晌，宋馨才开着车离去。

    只不过这一夜注定无眠……

    第二天早上，姜小白来了办公室以后就开始忙了起来。

    各种文件，还有日程的安排，几乎都是满满的。

    张卫义离开了，现在还没有到北边。

    不过李小六已经提前一步到了，不过他主要精力还是集中在拜科努尔航天发射场那边，准备发射卫星的事。

    听说又在京城招聘了几个高学历人才，都是重点大学里边专门做这方面研究的老教授。

    春风吹乱了人心，很多人都不甘在学校里边，一个月拿着几百块钱的工资清贫度日。

    就在姜小白忙了一上午，准备起身去吃口饭的时候，桌上的电话响了。

    “喂。”姜小白接起了电话。

    “我到京城了，这十年我没有后悔过。”

    “嘟嘟嘟。”一句没头没脑的话以后，电话里传来了忙音，显然是那边已经挂了。

    姜小白抓着电话，久久无言，宋馨离开了。

    没有后悔……他心里很不想承认，也不想去想宋馨走的事，自欺欺人的觉得，自己不问，不去想，宋馨可能就没走。

    他不敢问……

    十年，没有后悔！姜小白放下了电话，看着门外喊道。

    “晓锦，把李龙泉给我找来。”

    “好的。”赵晓锦应了一声，很快把李龙泉就进了姜小白的办公室。

    “那个柳回想呢？回去了吗？有没有进去改造去？”

    “今天早上回去的，现在还没有传来消息说进去了。”李龙泉回答道。

    前天完事以后，李龙泉就安排人盯着柳传奇父子俩了。

    只不过他有些疑惑的是，这种小事，姜小白一般都不会放在心上的。

    甚至有时候忙起来，都会忘了，一般都是他帮忙盯着，等事情完了以后，再和姜小白说一声。

    “好，给我盯着他，再给他一天的时间，明天要是还没有进去，就给我收集柳传奇他名下产业不合规矩的地方，然后找人点他，什么玩意。”姜小白骂道。

    “好的。”李龙泉点点头，看着姜小白的脸色不好，有些大动肝火的样子，总觉得不至于。

    这应该是姜小白生气，所以把气出到了柳回想这个倒霉蛋身上了吧。

    可是什么事让姜董发这么大的火呢，最近公司好像没有什么事啊……不对，宋总。

    李龙泉有些明白了，见姜小白没有什么事吩咐，赶紧退了出去，别再波及到自己身上了，这两天一定得小心点，姜董的心情不是太好。

