    正在默默修剪古树枝丫的玉宸对于这样出乎预料的变化，也是有些哭笑不得。

    望着顺着冥冥之中联系汇聚而来的朝廷气数，玉宸陷入了短暂的沉默。

    这位天子的意思，他很清楚，三品位格的构成，核心就在于权柄和本源。

    而朝廷的气数，算是天地间为数不多能够在一定程度上顶替本源的存在。例如那《江山社稷图》便是靠着朝廷气数和当初天的洗礼，成就三品位格，成为画道代表之宝。

    但以朝廷气数突破必然也会受到朝廷的影响。

    玉宸若是接受了这气数，也就等同于接受了那封号。

    ‘我现在拥有的三品位格，是三品独一型仙神位格·灵宝天王·玉宸上真，其中本源的填充已经完成了七八成，以朝廷册封给与的气数，大约还能够完善一两成，将三品位格初步凝聚出来。’

    ‘但这三品位格的名号，恐怕就要变成三品独一型仙神位格·灵宝天王·玉宸辅国大真人。就是不知道这辅国大真人，是辅佐帝王治理国家的大真人？还是辅佐国运千秋万代的大真人？’

    玉宸在心中轻声呢喃两句，看着古树的根系默默思索。

    朝廷对于玉宸的加封，属于过去发生的事情，却有会对未来有所影响，故而在古树上的表现，便是代表过去树干下方的根系。

    而代表未来的树干枝叶则是展示陷入了一种停滞，除去枝叶的顶端还在不断生长变化，几根主干几乎没有任何变化，在等待玉宸的选择。

    ‘但这气数不接也有问题，朝廷的加封，哪怕只是天子一人给与，还没有经过内部诸多部门的认可，也等同于一位弱二品位格的存在给与的恩赐。我只是一位四品位格的修士，若是轻易拦下了所有朝廷给与的加封，还是会暴露太多的东西，容易造成一些不必要的误会。’

    心思一定，玉宸手中剑器一摆，身前古树下方一些根系顿时消失，同时落地的还有几根主干，原本停滞的生长继续前进，越来越多的枝丫从树干上伸张出来。

    相对应的，外界汇聚而来的气数饶了个弯，在半空中四散开来。

    其中大约三分之一融入白鹿城这片土地当中，大约二分之一散入散入他门人弟子体内，最后只剩下大约六分之一才是融入玉宸的身体，被其轻易吸收，浑厚了其四品位格的力量。

    正好回到白鹿城书院之中学习的王阳突然心生感悟，无数儒家经典在他眼前一闪而过，同时浩瀚的文气不断凭空生出。

    其学习多年，早就走到极致，只是自身所学还有所欠缺的他，顿时勘破了最后一点关卡，身上原本拥有的六品独一型灵格·心学硕士·王阳顿时出现了全新的变化，荣升为五品独一型灵格·心学大儒·王阳。

    此等变化，自然小幅度的引起了儒家气数的震动，整个白鹿城瞬间人声鼎沸起来，反倒是没什么关注到玉宸方向有意压制的变化。

    “玉宸！玉宸！我突破四品位格了！”

    七色鹿欢快的跑到玉宸身边，一脸的兴奋。

    自从上次同玉宸谈话之后，七色鹿其实一直有些担心，自己若是一直不努力，玉宸会不会不喜欢自己。

    现在他总算是荣升四品位格，放在主世界也算得上是一位修行有成的仙人，再有两门厉害的神通，几件上等的法宝，都可以在东海建立一个小势力。

    “好！好！好！你最聪明了！”

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，默默感受自己其余几个门人弟子的变化。

    其中进步最大的自然是这个一蹦一跳的七色鹿，在凝聚位格初期，就和自己位格绑定的七色鹿，能够随着玉宸位格的提升，受到不小的补益。

    原本这家伙就是在玉宸凝聚三品和二品位格虚影的时候，得到了不少好处，现在借助朝廷的些许气运，更是一次性推动自身位格蜕变，成就四品独一型灵格·祥瑞神兽·七色鹿。

    而在其之下的则是阿芦，作为玉宸的弟子之一，刚才朝廷的气数也是被玉宸分出少许，送给阿芦，推动其位格的前进，让其距离四品独一型灵格·大日金轮密如来又进了一步，处于类似先前七色鹿的状态。

    阿芦之下的则是琪钰兄弟，说起来这两兄弟分到的气数算是诸多弟子门人当中最少的一个。

    但二者本身好学，借着玉宸那里学习的内容，以及当初在扶桑时候接受的指点，都是在六品位格上打下了结实的基础。加上宇迦之御魂神的帮助，二者也是成功在这次气数护持下，荣升入五品，凝聚了属于他们自己的五品独一型位格。

    同琪钰相差无几的则是尼克斯的星光灵胎和书院当中的王阳。

    王阳不用多说，直接升入五品，还借助气数浑厚的根基，尼克斯则是加强了自身灵胎化身的底蕴和潜力，都是收获不小。

    比起他们，赵玄朗和龟灵算是收获最小的两个。

    其中赵玄朗他的天资比起王阳差一些，学习的时间又比不上琪钰，底蕴不如阿芦、七色鹿和龟灵。这次的机缘，他算是借着气数的帮助，强行将自身位格升华为五品独一型灵格·灵官财神·赵公明。

    而龟灵则是文运不足，脑子不够灵活，只是单纯的借助气数强化了自身几项天赋能力，严格意义上来说，几乎是没有进步。

    ‘龟灵这性子啊！’玉宸摇了摇头，又是默默感受了一下自己身上的约束，不出他的所料，辅国大真人留给他的束缚微乎其微。

    至于原因则是玉宸以移花接木之法，将身上的束缚转移了除去。

    大约二分之一的束缚被玉宸借着那三分之一的气数送入白鹿城大地，这一股气数会自然白鹿城的气数，为白鹿城催生出一批能人，在未来掀起一番波澜，为国家兴盛做出贡献。

    剩下的二分之一，基本被玉宸分给了自己的几个弟子。

    其中接受最多的便是阿芦和琪钰，他们三个处在扶桑，并且拥有一定扶桑的气数。特别是阿芦，基本是板上钉钉的佛门代表，在接受玉宸赠送的气数之后，等同于让扶桑和中土朝廷产生那么一点微弱的联系。让日后中土入驻扶桑有了一点稳定的依靠，不至于毫无根基。

    其次是王阳和赵玄朗，他们两个一个是大儒，属于朝廷一系，一个已经加入了朝廷体系，同朝廷关系已经分不开，也不在乎这点束缚。

    反倒是七色鹿和龟灵，比玉宸都好，都是单纯的享受了好处，几乎没有承担什么责任。

    想到这一点，玉宸不由看向七色鹿，让原本正在舒舒服服接受玉宸顺毛的小鹿猛地警觉起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

