
　　轰隆！

　　声音此起彼伏，四周的区域都形成了爆破声。

　　苏云浩身上的魂环纷纷散发出了强大的光芒，一道光形护盾笼罩在他身上，并且身体四周还有多个机器人在不断攻击着对方。

　　这正是武魂摇跟米莱狄形成的效果。

　　苏云浩的剑法虽然逊色了不少，不过魂技方面他能发挥出非常恐怖的效果。

　　“魂技，雷霆！”

　　“魂技，霹雳！”

　　魂环宙斯形成的爆发力非常恐怖，源源不断笼罩，并且雷霆气息非常恐怖，比起绝大多数的力量都要强

　　轰隆！

　　每落下雷霆时，四周的流动都变的非常恐怖，让人相当忌惮。

　　鬼魅脸色阴沉一片，他只能是咬着牙不断后退，猛烈的攻势让他忍不住喘着气，剧烈的疼痛从全身蔓延开。

　　噗嗤！

　　全身的雷霆游走，并且剧烈的疼痛以及各种变化让他忍不住噗出了血，身子竟然在短时间内失去了控制的能力。

　　“给我死！”这时苏云浩忽然杀来。

　　叮！

　　关键时刻，鬼魅的剑一横，身上的武魂爆发出了恐怖的力量，形成了阻力，强行将这致命一剑给震开了。

　　“这家伙怎么会忽然那么强，竟然让我无法阻挡，这怎么可能啊！”他内心忍不住抓狂，那种感觉太震撼了。

　　他根本就无力去阻挡。

　　他咬着牙去忍受，身上的魂环源源不断形成力量去阻挡，可惜那力量仿佛还是差上了一些。

　　面对如此强势的苏云浩他皱着眉，心里明白没有机会了。

　　他得抓紧时间离开。

　　偷袭的话他有足够的把握，现在触碰过后他才意识到其中的威胁。

　　正对面，苏云浩的爆发力非常强，并且持续的作战让他失去了机会，他根本就没有把握致命一击。

　　其次周围都是苏云浩的手下，他想离开都非常困难。

　　“今天你就给我留下吧。”苏云浩眯着眼睛，抬起手掌。天籁小说网

　　嗡嗡嗡！

　　只见六道令牌出现在苏云浩的手中，这六道令牌色彩不一，不过每一道都凝聚着非常强大的威力。

　　“魂技，六牌追凶！”

　　嗖！

　　嗖！

　　叟！

　　六道令牌发出了猛烈的攻击，形成的威力非常恐怖，可在那一刹那形成的爆发力却是出奇的强横。

　　噗嗤！

　　鬼魅的速度非常快，可是他还是慢了一些、、

　　好在他强忍不受伤挣扎开了攻击的范围，咬着牙正准备离去。

　　“那里走，王朝秘令！”苏云浩低喝一声

　　嘭！

　　这下攻击在他的身上，顷刻间让鬼魅失去了行动的能力。

　　我，我这是怎么回事？

　　快走啊！

　　鬼魅心里在抓狂，这个关键时刻他竟然无法动弹，这下他危险了，彻彻底底的危险了。

　　下一秒一道利剑穿过了他的喉咙，整个脑袋飞了出去！

　　看着那落在地上的脑袋，苏云浩的目光很是复杂。

　　几年前他还狼狈不堪的逃跑，而今，他却能将鬼魅斩杀了。

　　四周的封号斗罗也看惊了。

　　他们虽然知道苏云浩实力非常恐怖，可，这未免太骇人听闻了吧。

　　九十九级极限斗罗，就那么杀了？

　　他们第一次感受到，这位看上去非常温和的公子，竟然有着如此凛冽的手段。

　　“将东西收后，送回武魂帝国。”苏云浩淡然道。

　　“是，公子。”

　　一位封号斗罗连忙下去办事。

　　……

　　武魂帝国

　　都城内。

　　“教皇大人，方才苏云浩给我们送来了一件东西，说是特地为教皇大人准备的。”下面的人前来汇报道。

　　千仞雪微微皱眉：“什么东西？”

　　那人摇摇头，道：“这东西我们没有打开，说是要在第一时间交到教皇大人手中。”

　　“我知道了，下去吧。”

　　千仞雪让人下去，当他打开里面的东西时，脸上流露出难以置信之色。

　　这竟然是鬼魅的项上人头！

　　“苏云浩，我饶不了你！”千仞雪愤怒道。

　　鬼魅是武魂殿最强的一位太上长老，并且他可是九十九级极限斗罗，而今就那么让苏云浩给杀了。

　　并且还让人将让他送了回来，这简直是奇耻大辱！

　　想到这些他愤怒的握紧了拳头，这简直是赤裸裸的挑衅！

　　“不行，这事情得告诉他。”千仞雪想到了什么。

　　“不必了，我已经知道了”

　　就在这时，一道人影缓缓走了出来

　　这人正是消失了几年时间的比比东。

　　千仞雪惊讶不已，当他感受到比比东身上的修为时，他瞪大了眼睛，惊声道：“母亲，你突破神级了？”

　　比比东淡然道：“不错，在两个月前我已经突破了神级，并且传承了罗刹神传承。”

　　这话让千仞雪惊讶不已。

　　“母亲，苏云浩斩杀了鬼魅，而今我们武魂帝国已经危在旦夕，所有势力都向我们发动了攻势，接下来我们怎么办？”千仞雪想到现今的状态，问道。

　　“跳梁小丑罢了，苏云浩那边我会亲自前去处理，你去帮列娜。”比比东神色平淡的开口道。

　　“好，我马上就前去。”

　　在比比东出现的第一时间，朱竹清就前来告诉了苏云浩。

　　苏云浩得知后非常惊讶，他没想到比比东这个节骨眼竟然会出现，既然他会前来，恐怕他的实力已经突破到神位了。

　　在他印象中比比东获得了罗刹神传承，那可是相当强大的神祇。

　　现今他的实力还没有突破到神级，他的第二武魂他暂时还不想暴露那么快，因此他得想想办法了。

　　“别着急，既来之则安之，比比东实力虽然非常强，不过并不代表着他就无人能敌。”苏云浩安抚道。

　　将众人的都按安排下来几日后。

　　比比东亲自出现在了前些的战场上，并且苏云浩看到他出现时，心里也非常惊讶。

　　今时不同往日了。

　　现今的比比东气场更冷漠，更恐怖，比起他之前见到要强出太多，整个人有一种强烈的震慑力。

　　“入侵我武魂帝国就得付出代价，你还杀了我武魂帝国的强者，今日你必死无疑！”比比东冷漠道。

　　与此同时他身上的气息散发了出来，恐怖而令人胆战。

　　那是神的气息，在他身后还闪烁起了一道庞大的虚影，并且他身上还穿有罗刹神套装，这一套装备让苏云浩也是心惊肉跳，心里少了几分把握。

　　这可是全装上场啊，他想赢恐怕是得付出一些代价了。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十五章：比比东成神免费阅读。https://xs.23sk.com 