    

    贺兰说道“没有关系，相信经过这次之后，侯家不会再有敢动我家人的了！咱们走吧！也不知道，猴子怎么样了？”

    说完后转头走了，庞达海和林柏文也叹了口气，什么也没有说，这次也算出了气了。虽然打他们的还有侯国运，侯国亨两人，可是看到两人已经被吓尿了。他们也就觉得很无趣了。

    侯仁辉和侯恒飞正在试着把王令军从瓮中就出来，可是一时间也不知怎么打开。

    侯兴飞在装侯国财的瓮旁边也不知道怎么办了。刚刚他稍微用力打算把瓮震碎，可是里面的侯国财马上就疼醒了。哀嚎了一声就又昏过去了。

    “爸，这怎么办呀？这个东西好像和他们连一起了，而且我还打不破。”

    侯兴飞看着里面的侯国财不敢乱动了，只能靠侯仁辉了！

    侯仁辉刚刚也试了用全力打开，可是侯齐做这个的时候不知用了什么方法，这个瓮特别的硬，用蛮力是打不开的，而且还可能对里面的人造成二次伤害。

    “你们谁的内气是土属性的，过来试一下，看看能不能把这个东西破开！”

    可是所有的人都没有吭声！看来是一个土属性的都没有了。这个时候，王公溥走了过来，仔细地看了看，说道“不行的话强行破开吧！如果时间长的话，令军的四肢就就算是接上，也会影响以后的修炼的！”

    侯仁辉说道“强行破开很难不伤到他们，这个罐子那个臭小子做的太坚固了！”

    “那怎么办？”王公溥问道，然后看见了还在地上昏迷的王文述，对着人说道“把这个蠢货抬走！”

    侯仁辉也犯愁了！他的修为是高于侯齐，可是他是水属性的，土属性的天生有点克制他！他用神识观察过了，罐子里面紧贴着侯国财和王令军的身体，一点孔隙都没有，这就难办了！

    正在他们犯愁的时候，就听有人说道“这个臭小子的脑子是怎么长的？那么损的事情都做出来。”

    声音是从上面传来的，他们都抬头看去，只有侯仁辉，侯恒飞和侯兴飞三人躬身行礼道“见过梦老！”

    梦公素直接落了下来，然后一挥手，只见成了面条似的侯国财，和断了四肢的王令军顿时出现在地上。“赶紧去把他们放到康复液中去吧！”

    侯仁辉赶紧说道“多谢梦老，多谢！”说完对着侯传江说道“你个畜生还不过来把人带走，治疗！”

    侯传江只是搂着王文秀，没有过来救人，还是李管家赶紧带着人把两人轻轻的抬走了。而侯传江说道“前辈，我夫人被废了修为，请你救救她！”

    梦公素摇头说道“这个我无能为力，你可以买几个天元果试试，看看能不能重新冲开被封闭的气海穴。至于里面的裂纹，你如果能找到补天芝的话，就可把气海穴，完全复原了！”

    侯传江听完后，整个人傻了，天元果他知道，侯家完全买的起，可是补天芝他完全不知道是什么？

    梦公素说道“我这次来是到了议长的命令，侯恒飞调往北部战线，侯兴飞调往东部战线，给你们十天的时间安排，十天后准时去报道。”

    侯仁辉看着傻了的两个儿子，说道“好的，梦老，他们一定会准时报道的。”

    梦公素点头后，便消失了！

    这个时候，侯传江大声喊道“前辈，补天芝在那里能找到？”

    侯仁辉说道“补天芝，是一种奇特的灵芝类，只生长在木族元神境境界以上的族人的尸体上！它吸收了木族一身的精华，可以治疗一切的伤患。你不要想了。这种东西，可遇不可求！”

    侯传江绝望了，看着王文秀苍老了很多的脸，他哭着说道“爷爷，还有什么办法吗？”

    侯仁辉怒斥道“哭什么哭！就是还有办法你也做不到！让你去求侯齐，你敢去吗？”

    侯传江一时语塞，经过了今天后，他真心的不敢了，要是侯齐也弄个大罐子把他也装起来，那还不如死了呢？

    侯仁辉说道“走吧，我们先回屋！把剩下的事情，解决一下！”

    侯恒飞这时脸色难看的说道“这一切都是因为侯齐！还有什么事情解决？”

    侯仁辉大声说道“住嘴，这一切说起来都是因为你个逆子！都跟我进来！”

    再说侯齐被焦心鉴从牧云星带走后，直接就把他带到了首都星的起源岛上，到了后，他直接来到当初他闭关的山洞中，把侯齐放到床上后。叹息了一声，然后手一挥，侯齐缓缓的睁开了眼睛，然后坐了起来，他现在的眼神有些迷离。坐在那里一言不发。

    焦心鉴看侯齐这个样子，于是说道“怎么样？有没有大仇得报的，高兴的感觉！”

    侯齐听到焦心鉴这样问，随即摇头说道“师傅，我还没有完全的把仇全报了，还有一个侯传江。还有王文秀的家族，我本来想着把他们都赶尽杀绝的。”

    焦心鉴坐下了他身边说道“如果真让你报了仇，你就会高兴吗？再说侯传江毕竟是你的父亲，你就是在心中再怎么恨他，也不能真的把他怎么样？不然的话你一定会后悔的。再说这次经过你这么一闹，已经把他们的胆气，骄傲，尊严都闹没有了！这比杀了他们更加的让他们难受！”

    侯齐说道“可是师傅，，，”

    焦心鉴打断他说道“你的仇，到了现在已经算是报了，侯家再怎么不是，也把你养大，让你去上学了。有这一点，就足够了。再说这次你曾爷爷一直没有和你动手，也是为了不让你彻底的和侯家断了关系。你好好想想吧！”

    侯齐说道“我会的师傅，只是徒儿相求师傅，再带我回一趟牧云星，因为我母亲的骨灰还在当初我的领地那里。我想带回来。”

    焦心鉴摇头说道“你有这个心就好，不过不用去了。”说着手一伸，装骨灰的那个盒子立马出现在他的手中。说着就递给了侯齐。

    “你看是不是这个！”

    侯齐接过来，急忙问道“师傅，谢谢你，不过你怎么会，，，，？”

    焦心鉴说道“那是我的领地，是我用三个天材地宝换来的，我当然要去看看了，顺便就给你带过来了。”

    接着说道“侯齐，你这次做的有点过了，所以关于强身稻推广的任务，我会让老梦去完成，你就在这里，好好的想想吧，也等于罚你思过。没有我的允许，你不能私自的出岛，知道吗？”        

