    ;

    若是独对越军，加国阵营倒是毫不惧怕，而且有极大的信心战胜。

    问题是加国此战的主要对手是华夏，越国横插一脚，同时应对不同的文明，就要加国耗费不少心思、力量去应付。

    比如眼前，华夏水军即将抵达，越国来个空袭，还没看到华夏水军，加国阵营已经阵型大乱，军心浮躁，战斗力肯定大打折扣，至少无法专心对付华夏水军了！

    “嗷、嗷、嗷……”

    禽啸半空，兽吼海面，整个海域被此起彼伏的无数巨禽充斥，加国大小战舰上，则是有不少凶兽在肆虐 ”“ 。

    狮、虎、熊、狼、象、豹等各种凶兽，在空间极其有限的战舰上，虽然难以伸展拳脚，战斗力十去三四。但是，绝对是破坏的好手，随意挥舞、冲撞，就能破坏战舰不少设施。修为品级较高的兽将级别，更是能掀翻小型和微型战舰。

    一时间，整片辽阔海域极为混乱，几乎每艘战舰都在爆发战斗，而没有巨禽、凶兽袭击的战舰，却只能干瞪眼，难道对己方战舰发起攻击？！想支援，又得先把战舰贴近，然后军卒登陆，搞不好还会相撞！

    如此情况，就是以天耀亲王、碧波大贤者、沧澜大贤者等人的丰富海战经验，却也不知该如何指挥，一筹莫展。

    这算海战吗？

    战舰只能成为摆设，每一艘战舰就是一个小战场，而且是互相隔绝的那种，越强大的战舰，只能证明“战场”越大而已，根本发挥不出力量！

    “将军！我方是否出手？以将军的力量，绝对能压制这些飞禽走兽！”

    眼看加国阵营大乱。八爪座巴勒海斗士看向海魔女请示道。

    海魔女座擅长音波攻击，对眼前混乱且数量众多的越军，正好事半功倍，再加上又在海上，海魔女一人抵得上千军万马。

    金枪座（金枪鱼座）埃罗海斗士迅速反驳道：“不妥！我方的主要目标是桓王，将军若出手。敌军大能者也会出手。天下皆知，华夏神州乃大能者最多的国度，绝对比我方和加国多，到时将军若被拖住，谁对付桓王？”

    顿了下，埃罗海斗士迅速补充道：“何况海底敌军即将出现，很可能就是桓王御驾，大局为重！”

    “大局为重？”

    海魔女没好气瞪了埃罗海斗士一眼，不会说话就不要胡说。

    什么叫大局？真是大局为重。他们就该出手对付越军，而不是等着桓王出现了。

    “埃罗所说有理。我国很少爆发大规模战争，但是，据说兵对兵，将对将是沙场潜规则。打破潜规则的话，对双方都没好处，我方强者可以出手对付兵卒，敌军自然也可以。到时就会成为两败俱伤的局面！”

    水瓶座卡迪沉思了下说道，顿了下。抬头望天接道：“我感应得到天上隐匿着数波强大气息，只是不知为什么不出手。但是，我方出手的话，他们不可能坐视不理，要么接下我方强者，要么直接屠戮我方军卒！”

    金枪座埃罗迅速附和道：“是啊！据说华夏神州也有类似我国的决斗制度。叫做阵前单挑。就是两军对垒，由双方将军决斗定胜负。想必这是海上，没法阵前叫阵吧！”

    希腊国区本就是国小人少，圣衣文明又是偏向个人英雄主义的文明，就算爆发圣战（大规模战争）。那也是双方聚集大批斗士，进行混战，要么你杀到我家，要么我杀去你家。没华夏这般复杂，还讲究两阵对垒、兵法谋略等这么多弯弯绕绕，倒是偏向华夏江湖群体模式。

    在圣衣文明的惯性思维中，双方的黄金斗士都不会对差距极大的敌军下手，这是尊严、身份等问题。黄金斗士最多会出手对付白银斗士、青铜斗士，那叫教训，表示神圣尊严不可亵渎，却不会特意出手对付黑铁斗士、小喽啰等等！

    “将军！天耀亲王让我方出手协助，对付越军，否则华夏水军即将出现，到时各艘战舰无人操控，恐怕不妥！”

    就在此时，白鲸座奥西圣斗士到来，迅速向海魔女和水瓶座汇报道。

    “嗯！我们就这么看着也不好，我方各出一名白银斗士，四名青铜斗士，两千黑铁斗士，协助加国吧！”

    卡迪沉思了下，看向海魔女询问道，却也没想过天耀亲王是不是要他们黄金斗士动手。

    “嗯！”海魔女语气随意应道。

    片刻后，希腊国区数千道身影状若脱兔，身手敏捷杀向海域各艘战舰，状若江湖高手参与沙场之战。

    个体方面来说，比起加国的神战士，希腊的斗士确实灵活、强大许多。

    “哗啦啦……”

    眼看战局越来越jiliè，天上海面极为混乱，海水猛然隆起十数米高，整片数百米大小的海平面凭空提升许多，海水激荡。

    一个庞大至极的身影缓缓浮出水面，已经能依稀看出宛若海面的淡蓝色。

    “海底强敌出现了，预备！”

    混乱纷杂的战场上，天耀亲王的声音洪亮回荡，便是海魔女、水瓶座等希腊斗士也是精神一振，全神贯注。

    “哗啦啦……”

    磅礴海水荡漾四周，一只足足有三四千米长，数百米宽，身形湛蓝的庞然大物浮出海面……

    “覆海龙鲸？！”

    “海王兽？！怎么可能？”

    “不是华夏水军吗？”

    ……

    一看那庞然大物出现，不管是加国还是希腊，齐齐一怔，有点以为幻觉。

    一直以来，他们都以为华夏水军以秘法行走海底，谁知道没冒出一艘奇特战船，反而冒出一只海王兽？！

    华夏神州哪来的海王兽？！

    没听说哪个华夏势力远离大陆，深入海洋啊！海王兽都是待在海洋深处，可不会跑到沿海兴风作浪！

    “嗡……”

    “碧浪滔天！”

    不待加国阵营多想，覆海龙鲸声若滚雷嗡鸣一声。庞大身躯一扭，周围海水掀起数十米高巨浪，强势卷向环围四方的加国战舰及海兽。

    “水神之怒！”

    “呼、呼、呼……”

    狂风大作，海水狂暴，迅速在海面形成昏天暗地的小型海啸，狂风凝为龙卷风。海水凝为水龙，咆哮着扑向四方。

    “动手！”

    不管是怎么回事，眼前海王兽明显是敌军。天耀亲王迅速反应过来，立刻高声暴喝。

    “砰、砰、砰……哧、哧、哧……”

    弓弦劲爆声，破空刺耳声，四方加国战舰足有数百枝百米长，数米粗的钢制巨弩，威若流星爆发，齐齐射向身躯庞大的覆海龙鲸。

    亚特兰蒂斯文明缔造的纵heng海洋的战舰。上面的巨弩号称破海神弩，连海王兽都能射杀，远比陆地上的守城巨弩强悍许多！

    “分海斩！”

    “十字斩！”

    三方环围的钢铁巨舰上，两道身影闪电射出，手中巨剑引动jiliè气流，撕空爆鸣，凶悍斩向覆海龙鲸，正是亚特兰蒂斯文明的神王战士！

    “极光刑罚！”

    等待的目标出现。连神王战士也出手。水瓶座卡迪不好意思继续作壁上观，双手抱拳高举。整体状若水瓶，倾泻……

    黄金水瓶座最强奥义，爆发！

    蕴含绝对零度冻气的恐怖寒流，状若光柱冲出，所过之处，沿路海水冻结成冰。连之前覆海龙鲸爆发的水龙、龙卷风，也被凭空冻结或冻成碎片。

    “嗯？”

    出手的同时，卡迪看海魔女无动于衷，不由疑惑偏头。

    海魔女疑惑郑重盯着覆海龙鲸，毫不犹豫应道：“真正的目标在下方。还未出现！”

    “？？？”卡迪满脑问号，不明所以。

    不过，数百枝破海神弩、两道神王巨剑，加上自己冻杀一切的水瓶座最强奥义，对付海王兽绰绰有余，海魔女动不动手也没什么差别了！

    “轰、轰、轰……”

    连天碧浪和龙卷水龙爆发，环围大小战舰纷纷退出或多或少的距离，还有数十只小型、微型战舰被掀翻，瞬间倾覆。

    与此同时，加国阵营的各种足以击杀海王兽的恐怖攻击，已经落下……

    五百米……

    三百米……

    百米……

    对于大能者来说，数百米根本不算距离，瞬间即至！

    眼看各种恐怖攻击即将轰在覆海龙鲸身上，即便覆海龙鲸想潜入海底躲避，也来不及了！

    “哈哈、哈哈……”

    一阵回荡海面，震耳回荡的狂笑声起，体型庞大的覆海龙鲸，蓦然消失不见……

    混乱之中，一道相对覆海龙鲸几乎可以忽略不计的细小身影，冲天而起，闪电避开各种强大攻击！

    “噗、噗、噗……”

    数百枝破海神弩落下，全部射入海面，瞬间灌入海底，不知射进了多深距离！

    “砰、砰……”

    神王巨剑斩落，海面应剑分开，状若一剑分海，激起数十米高的巨浪。

    亚特兰蒂斯文明的最高成就……神王战士，力量深不可测，何况是蓄势爆发！

    “咔嚓、咔嚓……”

    卡迪的“极光刑罚”落下，波澜躁动的海面，瞬间冻结，化为方圆百多米的庞大冰坨，连其中杂物、鲜血等，也全部冻结，状若琥珀，极为炫丽美观！

    “桓王？！”

    “那是桓王？！”

    “难道那海王兽是桓王所化？”

    ……

    惊愕海王兽莫名消失的同时，一阵此起彼伏的惊呼声起。

    众人齐发围攻的海域正上方，正有一“渺小”身形悬浮半空，身穿暗金王袍，背展数米七彩蝶翼……

    不是桓王，又是谁？！(未完待续。)