    距离白雪答应和慕辰在一起的时间又过去了几天。

    今天一早，白雪一起来心情就格外的好，就连昨天晚上的疲劳，似乎都消散了不少。还会不时哼几句不知名的歌词。

    “今天心情这么好，是有什么高兴的事情吗？”慕辰鲜少看到白雪这么高兴的样子，忍不住问道。

    “当然高兴了！”白雪说话的时候，眼睛里都堆满了笑容。

    慕辰安静地看着白雪，等待着白雪的回答。

    “因为我今天要发工资了！你说我能不高兴吗？”白雪开心地说道。

    今天是公司发工资的日子，来到这个公司的时候，王盛伟是答应给她的在之前的那个公司双倍的工资，就算她这个月没有业绩，但是底薪至少也有好几千。

    “可是你大半个月没有去公司上班，你有半个月的工资吗？”慕辰忍不住说道，就那点工资，白雪也能高兴成这样，要是白雪去辰耀上班的话，就算白雪什么都不做，他都能给她开月薪十万的工资！

    “额，你不说我都忘了，我估计只有半个月的工资，上个月请了大半个月的假，但是我是上上个月月末去的，加起来上班的时间最多就半个月。”白雪听到慕辰的话，兴致立马就降低了。

    还不知道有没有半个月的工资呢，她就高兴成这样了，果然是乐极生悲啊。

    “行了，就算你没有工资，也还有我养你呢。”慕辰看到白雪突然失落的样子，轻笑着说道。

    白雪听到慕辰的话，忍不住吐了吐舌头，就算有慕辰养着她，但是拿着自己的工资还是比较有成就感啊！

    “我先去上班了，你也快去上班吧。”白雪说着，就要往外走，可是刚走了一步，就被慕辰拉了回去。

    “怎么了？”白雪疑惑的看着慕辰。

    “你忘记一件事了。”慕辰俊逸的眉头轻拧。

    “没有啊，我东西都带好了。”白雪仔细想了想自己忘掉的事情和东西，但是她确实没有忘记啊。

    慕辰看着迷糊的白雪，突然凑了过去，在白雪唇上亲了一口，就松开了，“是早安吻。”

    看到慕辰一本正经的样子，白雪心里又酥又软，顺手拉住了慕辰的领带，踮起脚尖在慕辰唇上亲了一下：“我去上班了。”

    看着白雪离开的背影，慕辰伸手抚上被白雪亲吻过的唇，似乎是在怀念白雪的味道。

    当白雪拿到工资条的时候，整个人都有点蒙蔽，为什么她的工资只有几百块钱！实际的工资还是除掉了她请假的那段时间的工资，到手的工资居然就几百块钱！

    而在工资条上最多的就是违规扣款的列目，看到那一条有一条的违规，白雪再次打开了一开始杨一蒙给她的那本公司的规章制度，从头看到尾之后，白雪发现那些违规项居然在规章制度上都有！

    也真是亏得向美华有闲心，竟然真的将她违规的一条条在规章制度里面找了出来！不用说，向美华这就是在故意为难她！

    因为那规章制度上的条例，有很多都是大家都没有遵守过的，比如说上班的时候女性必须是黑色的套装，但是公司里真正做到这一条估计没有，就连向美华自己都是这样的！

    还有什么男士上班必须穿皮鞋，白雪可是看到不少穿运动鞋，还有其他的鞋子的人，这真要是扣起款来，他们财务室岂不是会忙死？每天就光盯着公司的人谁穿对了，谁没有穿对算了，就不用做别的事情了！

    “白雪，看看你这个月的工资！”钱慧珍的话才刚响起，白雪手里的工资条就被钱慧珍抢走了。

    钱慧珍本以为白雪的工资应该会比他们高很多，虽然白雪这个月没有成交生意，但是怎么说，白雪的身份摆在那里，公司要是不多给一点都说不过去的。

    可是在看到白雪的工资条上的最后的结算工资的只有几百块的时候，钱慧珍也是一脸的尴尬。

    只是钱慧珍将白雪的工资条抢走的时候，旁边的几个同事都围了过来，大家都看到了白雪的工资条上的那几百块钱，全都不敢相信。

    “白雪，这，你这怎么扣了这么多？这些违规内容是什么鬼？”钱慧珍仔细将那些违规的内容看了一遍，发现很多违规的内容她见都没有见过！

    “白雪，你要不要去找财务室那边问问？”有人提议道。

    “你是不是傻，白雪和财务室的经理向美华之间闹得那么僵，不用说这一定是向美华故意在刁难白雪，更何况这上面的违规内容肯定是规章制度上有的，要不然向美华也不敢这么明目张胆的写出来。”邱萍看了那工资条后不屑的说道，这么明显的事情，还看不出来吗？

    其他人听到邱萍这么说，这才反应过来，没想到向美华表面上看上去那么端庄大方，没想到却是这么小气的一个人，竟然在白雪的工资上做手脚，幸好白雪也不是很缺钱的人，要是刚好碰上家里急需要钱，但是钱又被向美华扣掉了那么多，估计会急疯的。

    “白雪，现在你打算怎么办？”钱慧珍有些同情的看着白雪，虽然很同情白雪，但是这样的事情，他们就算去找向美华，也是没有理的一方，恐怕这个哑巴亏白雪只能吃下了。

    而且，如果白雪真的去找了向美华的话，恐怕会将整个公司的人都得罪了，毕竟这些违规的不止白雪一个人，但是向美华却只扣了白雪一个人的。

    白雪要是那这件事情说事的话，那整个公司所有的员工都将会面临扣款，而且金额还不小，到时候，大家所讨厌的人不会是扣了他们钱的向美华，而是去将这件事情说出来的白雪，毕竟要不是白雪说了这样的事情，他们就不会被扣款了。

    刚拿到工资条的时候，白雪一开始也很生气，但是在翻看了规章制度之后，白雪又忍下来了，就算她去找向美华，向美华只要拿出那规章制度，白雪就没有任何理由了。

    所以白雪在犹豫了好一会儿之后，还是决定放弃去找向美华。

