    终于，大锅里的粥熬好，一碗一碗地被捞了出。军户们也顾不得烫，狼吞虎咽地吃起来。

    这些人虽已饥肠辘辘，但在官兵的监视下，排队领粥却也井然有序。

    张永年打来的肉自然是不够所有人分的，只给自己人吃。

    王笑却不去吃饭，他听着那些满足的噜噜声，心中的怒意稍减。

    接着，他目光扫了扫，发现有一伙两百多人的军户却是被挤在一边，从头到尾都没能吃上一碗粥。

    那些人也不争抢，只缩在一边满含期待地盯着铁锅，目光中似乎还隐隐有些担忧，似乎怕吃不上。

    过了一会，其中有几个孩子往铁锅那边走了几步，却被几个军户一瞪，吓得又逃了回去。

    王笑便策马过去，向一个军户问道：“你们为何不让他们吃？”

    那军户吓了一跳，捧着手里的碗不敢应声。

    吕邦便很是狗腿地向他喝骂道：“侯爷问你话呢！”

    “他们……他们是辽人啊……”那军户嚅嚅道。

    “辽人怎么了？”王笑眉头一皱。

    那军户缩着肩膀，不知道怎么回答，眼睛看着王笑，带着仰视与畏惧。

    显然，双方的社会地位差距，导致了沟通的心理障碍。

    王笑只好转头看了吕邦一眼。

    吕邦连忙道：“禀侯爷，这……非我族类，其心必异。当然是先让汉人吃完了，再让辽人吃。这到哪里都是这理。”

    “辽人非我族类？”王笑反问道。

    吕邦一愣，喃喃道：“这个这个……”

    王笑已策马到那两百余个辽人面前，开口问道：“你们为何不去吃？”

    那些辽人也是愣了愣，相互看了几眼，低下头不敢应话，其中有个正抱着女娃的大汉便道：“禀侯爷，我们等他们先吃。”

    “不必等了。”王笑道：“吃吧。”

    那大汉放下手中的孩子，起身抱拳深深行了一礼，道：“谢侯爷恩典。”

    王笑只是点了点头，策马到场地正中，等看到那些辽人都舀了粥喝了，这才开口道：“我有很多话想对你们说，但又不知如何开口，那便从‘辽人’这个话题先开始谈吧。”

    场上的军户与官兵纷纷抬头向他看来。

    尤其是那两百余名辽人，看向他的目光里还带着些忐忑。

    “刚才吕千户说‘非我族类，其心必异’，我很困惑。”王笑道：“隋炀帝伐高句丽时，河北、山河健儿唱着《无向辽东浪死歌》宁死不愿征辽，他们说‘譬如辽东死，斩头何所伤’。但，短短数十年后，也正是这些河北、山东的健儿踊跃参军，他们从东海一直杀到天山。为当时的盛世大唐开创了数百年的安稳基业。”

    “也正是他们，抛头颅、洒热血，在一千年前就奠定了我汉家民族的疆域，那时候人们称呼他们为‘边地良家子’。之后，他们的子子孙孙便留在辽东这片土地上。”

    王笑手一指场上的两百辽人，高声道：“现在，一千多年过去了，你们就这如此对待这些开疆拓土的热血男儿的子孙后代？”

    “因为一道长城相隔、因为他们过着黄土掩面的日子，你们便可以肆无忌惮地称其为‘异族’了？”

    “军兴以来，援卒之欺凌诟谇，残辽无宁宇，辽人为一恨；军夫之破产卖儿，贻累车牛，为二恨；至逐娼妓而并，拔二百年难动之室家，为三恨；至收降夷而杂处民庐，令其淫污妻女、侵夺饮食，为四恨！”

    “你们如此贱视、轻慢，还要问他们为何守不住辽土？还要问他们为何投奔几乎杀了他们全族的女真人？你们可曾想过，是谁将汉唐时英气凛凛、开疆拓土的健儿逼成了你们避之唯恐不及的汉奸、懦夫？”

    “你们轻视他们、贱视他们，凭什么？凭楚人过得优渥、辽人过得寒酸？人穷便要被轻贱——是这个道理不是？”

    “都说话，是也不是？！”

    鸦雀无声。

    辽人的队伍中有人低声呜咽起来。

    他们经历过奴尔哈赤的‘灭辽令’，也经历过汉人的倾轧……这一路历程，有苦自知，到了如今大多人早已经麻木。

    但今夜，终于有人提起他们的祖辈的荣光，有人站出来为他们问一句——

    “凭什么？！”

    王笑四下一望，神色愈冷，喝道：“你们过得比他们优渥便能欺辱他们？那么，田弘化、马永望这些比你们有权有势的便也能随意欺辱你们，你们活该受盘剥，是也不是？”

    又是一片雅雀无声。

    这次王笑却是抬起手中的火铳，向河面无人处开了一枪，喝道：“回答我！”

    “砰”

    所有人一惊，纷纷低下头，心道：“这个侯爷也太小题大做了。”

    连羊倌也有些莫名其妙，愈发觉得上位者喜怒不定，难以捉摸。

    事实上，王笑并没有真的像他表现出来的那样怒不可遏，但他需要将这样的话传出去。

    他需要有两百个辽人听到、四百个辽人听到、八百……需要成千上万的辽人与楚人都听到这样的话。如此一点一点，试着将已经涣散的人心重新收拢回来。

    这件事很难。但再难的事，也只有开始做了才可能出现成功的曙光……

    四周安静了一会。

    那两百多个辽人再也绷不住，纷纷跪在地上嚎陶大哭起来，像要把一世人的悲苦一次哭出来。

    先前应话的大汉郑重地在王笑面前跪了下来，磕了三个头道：“侯爷大恩，我们抵死难偿……但还请侯爷不必再为我们这些贱民为难他们，至少他们待我们比别处的楚人已经好上很多了。”

    王笑心中自有主张，并不理会这样的劝解，只是应道：“你起来吧，我自有道理要谈。”

    他说罢，再次向场中军户喝问道：“回答我，有权有势者欺凌你们便是理所当然，是也不是？”

    “不是……”人群中有人怯怯应了一句。

    王笑目光看去，只见一个削瘦的青年站起身走到自己面前跪了下来。

    “小的……方勇勇，拜见侯爷。”

    王笑点点头，问道：“为何不是？”

    “因为马千户他们……做得不对。”

    王笑又问道：“那你们欺凌辽人便是对的？”

    方勇勇低声道：“他们守不住辽土，就是懦夫。”

    “那若是有朝一日，建奴攻入长城，你又如何做？”

    “自然是驱除鞑虏！”

    “如果打不过呢？”

    方勇勇一愣，神色坚定道：“那小的就战死，绝不像他们。”

    “你能战死，”王笑指了指跪在那边的军户，又问道：“那他们都会跟你一起战死吗？”

    他轻轻地笑了笑，颇有耐心地问道：“如果所有的楚朝军士都能与你一起死战不退，想必不至于打不过建奴。但你觉得他们愿意吗？说实话。”

    方勇勇双止圆睁，有些迷茫。他显然是第一次想这个问题。

    过了好一会，他轻声道：“小的觉得，他们应该不会。”

    “为什么？”

    “因为，大家被马千户欺负成那样，就不想卖命……”

    