    第443章博士小叔，别咬（8）

    阮绵抿唇一笑，清丽动人，“小叔，我没事的。”

    看着少女清澈的杏眸中满是对他依赖和崇拜，肖庭眸色微微一深，点了点头。

    而一边的厉铎看着举止亲密的两人，脸色略有些难看。

    他倒也不想多想,可从前‘阮绵’虽将她的小叔当成唯一亲人，但对肖庭并不亲近，更多的是敬畏。

    这是第一次，厉铎见到少女毫无防备、笑靥如花地奔向其他男人。

    即便那个男人是她的小叔，厉铎心里也很不舒服。

    特别是在看到肖庭那张过分年轻俊美的容颜，明明都已经是三十多岁的男人了，可他看起来依旧如二十出头的青年。

    他与少女站在一起，莫名的相配,那亲密无间的氛围，似所有人都插入不进去。

    但阮绵对厉铎，看似亲近，却并没有这样的信任。

    厉铎能成为一个大基地的领导者，基本的眼力和敏锐还是有的。

    他忍不住审视地看向肖庭，即便这男人还是如往常那般神秘莫测、喜怒不形于色。

    但厉铎依然能感觉到他有什么不一样了？

    也更叫他忌惮了！

    肖庭，他到底想做什么呢？

    系统内心OS：也不想做什么，就是想抢你的女主未婚妻而已啦！

    阮绵注意力不觉全被肖庭吸引住，是半点都没注意到男主的情绪，甚至还有些敷衍，“我没事的，厉哥……”

    少女不明所以地哆嗦一下，又是下意识地看向几乎是半抱着她的男人，突然间，那个“厉哥哥”的称呼是怎么都叫不出来了。

    其实阮绵也觉得这个称呼很矫情，还齁得厉害，但她这不是也没办法吗？

    总不能她一来就崩了女主的人设吧？

    阮绵心里的小人忍不住对原主再翻了个白眼。

    不过,之前，阮绵为两千积分,什么“厉哥哥”她叫起来是毫无压力，但现在……

    额，就突然有点卡喉咙怎么办？

    阮绵迷茫：我这是怎么了？

    系统：它也不知道，它也不敢说呢！

    厉铎见少女又去看肖庭，一股危机感漫上心头，哦，可能还感觉到脑袋上似乎有点要长青草的趋势。

    “绵绵，你怎么了？”

    他伸手想拉少女，让她跟肖庭距离远一点。

    她是他的未婚妻，就算是小叔，也不该靠太近的！

    然而，阮绵条件反射就是避开他的手，动作真的是行云流水，毫不拖泥带水的！

    厉铎的手僵在半空。

    气氛一时间跌到冰点。

    阮绵也是懵逼的：我我我我……

    她这到底是怎么了？

    两千积分到底还要不要了？

    系统表示微笑不说话！

    阮绵又情不自禁地去看肖庭了，触及他灰色眸中只属于自己的那一抹身影，心脏一瞬间的悸动叫她很是不安。

    啊啊啊啊……肿么肥事嘛？

    算了，不管了！

    先晕再说吧！

    阮绵小脑袋一歪，直接就晕在了肖庭怀中。

    嗯，对于小白莲花来说，没什么一个晕倒解决不了的！

    厉铎：“……”

    肖庭修长的手指探了一下少女的额头,随即将她横抱了起来，无视厉铎漆黑漆黑的脸色，直接往他的越野车走去，将明光基地的所有人都甩到后边去。

    彭大和陶曼带领着火狼团的人跟上，路过厉铎时，有点尴尬，但还是很直接地道了告辞。

    至于唐棠，其实无需厉铎求不求情的，肖庭是压根就没想过再出手。

    可偏生厉铎在怜香惜玉的心理作用下，一看唐棠那么惨，就忘了她之前要对阮绵下杀手的问题。

    阮绵可是他的未婚妻啊！

    真不怪阮绵对他有了芥蒂，再大方的女子，可命都差点丢了，结果未婚夫对她的关心都还掺杂了其他心思。

    看，连肖博士都明显地表现了对厉铎的不满了。

    嗯，在所有人看来，就是阮绵被厉铎伤到了心，肖博士为此怒了，才会在众目睽睽下甩他的脸。

    就连厉铎在奇怪的情绪和羞恼后，也是这么想的。

    他跟唐棠之间……其实明眼人都能看出一点猫腻的。

    不过在大部分人看来，厉铎是明光基地最高领导，是末世数一数二的强者，身边有几个女人也不算什么的。

    但是吧，明面上，维护未婚妻也是厉铎的义务，之前他做的还是不错的，刚是他考虑不周了。

    只是，终究唐棠也跟了他不少的时间，他怎么都要保她一命的。

    罢了，后面他再去跟绵绵道个歉，哄哄她。

    绵绵那么心软善良的女孩子，肯定是会理解他的。

    阮绵拔刀：我理解你丫的个狗逼死渣男哦！

    这种中央空调男最讨厌了有木有？

    你说他无可救药了吧？

    他偏生又对你从不放弃，在面临一些大问题时，也会维护你、保护你，最后还能为你来个终生不娶什么的！

    看起来也还行！

    但还行个P哦！

    ‘阮绵’这一生的悲剧除了她自己的蠢性子，源头难道不是男主朝三暮四，搞七搞八导致的吗？

    他先是对未婚妻不忠，招惹其他女人。

    又轻视了女人的嫉妒心，以为不过是争风吃醋而已，在享受女人对他的爱慕的同时，放纵对方，给了唐棠伤害‘阮绵’的底气。

    最令人厌恶的是，还是他利用‘阮绵’去害死肖庭。

    就这一点，尼玛的妥妥死渣男！

    如果厉铎是个搞事业只有野心的男人，不得不说，他确实是个枭雄。

    但他偏要标榜自己痴情，这就很恶心了！

    反正阮绵是对这个男主半点好感都没的。

    若不是他有两千积分，信不信她分分钟找个更好的男人，给他头上染绿，再随手将他丢垃圾桶里，跟新欢天长地久去呢？

    这要命的想法……

    阮绵有点愣：嗨，她何时这么牛逼了？

    真的好疑惑她这凶残的性子哪儿来的？

    明明她从前不是这样的呀！

    想当年她在甲方爸爸的手下唯唯诺诺改方案的日子，为了几千块钱的工资，累得跟狗似的不还是要笑嘻嘻的吗？

    还有在炮灰部门，为了几十个积分，被男女主当狗使唤，不还得冲在最前面拿自己的命给他们当护盾吗？

    (本章完)

