    夜幕降临！

    两人换了一身衣服，一起离开了酒店。

    往日的唐欣婉大多以工作制服为主，不过今晚的她却穿着一身紫色连衣裙，披肩长发，看起来比平时多了一些妩媚和华贵。

    简直把叶苍天看呆了！

    “收起你那贼眼珠子，乱看什么！”唐欣婉见这家伙盯着自己看个不停，不由俏脸红了红，嗔怪的啐了一口。

    “哈哈，我老婆真漂亮！”叶苍天不由乐道。

    “少贫嘴，而且我可警告你啊，咱俩约定的是一年，在这一年内，我要是没喜欢上你，期限一到，咱俩婚约就要解除的！”

    唐欣婉轻哼了一声，嘴角却噙着一抹笑意。

    如今她也不再强调两人是合作关系了，因为在这一段时间里，她发现自己与叶苍天之间似乎多了一些莫名的情愫。

    当然，她还不确定自己现在是不是喜欢叶苍天，但至少两人的关系已经达到了前所未有的程度了。

    叶苍天没说话，只是灿烂一笑。

    有时候女人就是口是心非，明明喜欢，却嘴上死不承认。

    他也不说破，笑着问道：“咱俩吃点什么？我早就饿了。”

    唐欣婉闻言，不由露出笑容，点头道：“这附近吃的地方很多，不过你第一次来京都，自然得带你去吃这里非常有名的美食！”

    之前唐欣婉订酒店的时候，就是考虑到了交通和吃饭便利等方面，所以才在这附近预订的酒店。

    很快两人就来到了一家生意火爆的饭店。

    上面牌匾‘全聚德总店’几个大字十分显眼！

    这是一家京都老字号店，拥有上百年历史，连锁店遍布全华夏，哪怕叶苍天从未去过，也知道全聚德是地地道道的烤鸭店。

    唐欣婉显然早就预订了座位，所以很快服务员就把两人领进了大厅。

    等了一会儿，菜就上齐了。

    “你慢点吃，没人跟你抢！”唐欣婉见叶苍天吃得狼吞虎咽，忍不住白了他一眼。

    “这味道的确不错！”叶苍天满嘴流油。

    还记得上一次吃到美味的东西，还是第一次被老家伙丢进亚马逊，在那儿饿了三天三夜后，他靠钻木取火，用蜂蜜烤了一只野鸡，那一次差点感动得哭了。

    当然，那一次是饿惨了，所以美味的东西能如此记忆犹新。

    叶苍天的吃香的确很难看，但他发现还有人吃香比他有过之而不及的人，所以忍不住笑着道：“你看那边，那女的吃像不比我好看呢！”

    唐欣婉回头看去，却见一个戴着鸭舌帽和墨镜的女子，正狼吞虎咽的吃着桌子上的美食。

    看对方一脸满足的样子，似乎从来没有吃过这么好吃的食物一般。

    这女子很年轻，身材也很好，只是戴着墨镜看不清长相，但应该很漂亮。

    只是吃香的确不怎么好看！唐欣婉哭笑不得。

    叶苍天笑着道：“这人好奇怪，吃个饭还戴着帽子和墨镜，是怕别人认出来吗？”

    唐欣婉若有所思的点了点头，随后压低了声音道：“那也是人家自己的事情，别管那么多了！”

    片刻后！

    对面那墨镜女子心满意足的用纸巾擦了擦嘴角，招手道：“买单！”

    “你好小姐，一共一千二百八十元！”一名男服务员走上前来。

    墨镜女子点了点头，正要付钱，却发现自己没有带钱包出门，一时间有些尴尬了起来。

    她一向没有带钱包出门的习惯，这一次更是偷摸着跑出来的，别说钱包，连手机也没带。

    “小姐！”男服务员见对方无动于衷，不由提醒了一句。

    墨镜女子惆怅了，她抬头看向服务员，小心翼翼的问道：“我如果说没带钱出来，你会不会报警？”

    男服务员有些懵。

    这年头他还真没见过吃了东西不付钱的，至于会不会报警？他没经历过啊！

    “要不，小姐可以给家里或者朋友打电话，让他们给你付？”男服务员出了个主意。

    “我没有带手机出来，我也记不住号码！”墨镜女子讪笑道。

    “这…那我就没办法了，小姐，你要是不打算付钱的话，我们可能真会报警的！”

    “不要报警！”墨镜女子脱口而出。

    她有些慌了，或许对别人而言，这没什么，但这对于她而言，一旦这边报警，她的身份绝对会暴露！

    到时候明天的新闻可就……

    “总之不能报警，我…明天再过来付钱行不行？”墨镜女子焦急道。

    “小姐，这可不行！”男服务员有些无语。

    就在双方僵持的时候，唐欣婉站起身说道：“服务员，这位小姐那桌的钱算在我这儿吧！”

    男服务员还有些惊讶，但那名墨镜女子便欣喜了起来，望着唐欣婉道：“真的吗？那太谢谢你了！”

    唐欣婉礼貌的笑着点头，“大家出来都有遇到难处的时候，这没什么。”

    “那真是太感谢了，以后我一定还你钱的！”

    墨镜女子感激说完，便匆匆离开了，临走时还戴了一个黑色口罩，似乎刻意遮住自己的脸。

    等对方离开后，叶苍天忍不住笑着道：“你还真打算帮她付钱？这女子明显就是来吃霸王餐的，哪有出门不带钱包不带手机的。”

    唐欣婉翻了翻白眼道：“哪有那么多吃霸王餐的，你看她那么年轻，穿着也不像是付不起饭钱的样子。”

    “可她吃个饭还戴着墨镜，离开时又戴了口罩，生怕被人认出来似的，我看她就是早有预谋的，就是担心吃了东西不付钱，被人认出来。”

    叶苍天非常笃定，那墨镜女子有古怪，吃个饭还怕被人认出来，说不定就是经常吃霸王餐的熟手。

    “行了，这点钱又不多！”唐欣婉也被说得心里有些郁闷了。

    “呵呵，不说了不说了，反正你开心就好！”叶苍天乐呵一笑，便不再多说。

    两人继续吃饭。

    唐欣婉吃着吃着忽然眉头皱了皱，她迟疑道：“刚刚那墨镜女子我怎么感觉有些熟悉！”

    叶苍天笑着问道：“以前在新闻上见过？我说她肯定不是第一次吃霸王餐吧！估摸着以前吃霸王餐，被人扒到了网上了。”

    唐欣婉摇了摇头。

    她是觉得对方似乎有点像某个人，但此刻想想又觉得不太可能。

