    

    第511章没有半圣了

    “大家起来吧！”

    随着古玄尘一声令下，众魔族纷纷起身，不明内情的魔族还时不时的打望着古玄尘的身后。

    在他们看来，既然少主都出现了，那么魔神大人也应该现身才对。

    看出他们的心思，古玄尘说道，“大家不必着急，魔神大人正在闭关修炼，相信用不了多久就能与大家见面了！”

    “好……好……”

    众魔族欢呼！

    魔族为了加强种族凝聚力，平时自然也有许多对当年魔神略带夸张的吹嘘，这也使得魔神在大家心中形像极大。

    此刻一个个摩拳擦掌，都等着魔神出世，带着他们南征北战。

    简单的应付了几句，平复了诸多魔族激动的情绪，八大魔尊也开始离开大家离开的事宜，而这时古玄尘又走进了魔灵塔。

    外边的事情解决了，他自然要进去看看母亲的情况。

    “你长大了！”刚进入魔灵塔，站在塔中的魔神看着古玄尘眼中满是欣慰。

    古玄尘连忙问道，“母亲，你身上的伤势……”

    “已经没什么大碍了，虽然一时不恢复不了当年的实力，但有你那位朋友的帮助，也只是时间的问题了！”对于天元本尊，魔神也十分佩服。

    她能感受得到，天元本尊虽然战斗力也就比半圣境强点，但她对法则之力的领悟，却绝对不在圣王之下。

    “那就好！”古玄尘暗暗点头。

    母亲能恢复，至少以后不用再担心母亲的安危。

    “接下来你有什么打算！”魔神接着问道。

    “犯母亲者，必诛！我准备回去，彻底抹掉赵、郑两家！”古玄尘眼中闪过坚定之色。

    只是古玄尘没有说的是，既然天元本尊因为自己而引动无上神界的祭天宗，那么自己肯定要陪她死抗到底。

    不知道祭天宗的人什么时候会到，古玄尘自然也不愿意和母亲在一起，以免母亲受到连累。

    只是刚刚恢复过来一些的魔神，在地底两万多年，一时并没有想这么深，而且哪怕身为魔神，但魔族有仇必报的性格同样也是深入骨子里的。

    “好，你去吧，魔族这边娘会替你打理好的！”魔神微微点头。

    现在魔族已经认可了古玄尘的身份，自己只需要再控制一下，以后整个魔族都将是古玄尘坚定无比的后盾。

    “好的！”古玄尘说着便走了出去。

    “少主，你这是要……”外边，看着古玄尘欲离开，魔五、魔六连忙问道。

    “赵、郑两家这般冒犯我娘，我自然不会让他们再活着！”古玄尘说道。

    “我们陪少主去！”两人跟着说道。

    如今古玄尘可是魔族认可的少主，他的身份关系重大。

    古玄尘却是微微一笑，“我在人类那边还有些力量，要解决他们两家并不困，你们就暂时不去了吧！”

    “好吧！不过少主若有需要，随时召唤，我们必定第一时间赶到！”两人也知道，魔族在人类界行事多有不便，到也没有勉强。

    作为少主，古玄尘自然拥有着优先离开魔神空间的权力，接着在天泣魔尊的陪同下，直接通过传送阵，很快便到了人类与魔族的交界处。

    简单的几句交谈后，古玄尘回到人类形态，直接回到人类边界。

    “古……古宗主……”

    刚回来，便有一个中年男子找了上来。

    “你是……”古玄尘问道。

    “回古宗主，小人是言家人，老祖正在前边不远处的小院，请随我来！”那人说着双手比出一个代表言家身份的结印。

    古玄尘不在怀疑，随即跟了上去！

    当然，对于如今已经突破到天元境后期的古玄尘来说，就算有什么危险，他们也会太过放在心上。

    现在只要不是半圣境级的存在，都已经很难威胁到他的安全。

    不过事实上，这次到不是什么阴谋，刚走进小院，古玄尘便看到院中的言铁虎，站在他面前的还有言芊芊以及她的几位叔伯。

    “古……古公子，你没事吧！”

    看到古玄尘，言家众人也是一愣，随即言铁虎满脸欣喜的走上前来。

    “我有什么事？”古玄尘问道。

    言铁虎连忙说道，“赵、郑两人潜入魔族是一场针对你的阴谋，据说他们两家的半圣都进去了，我们担心你的安全，便举族过来！”

    “只是在魔族要查控消息实在太困难，没有确切的消息，我们又不好贸然进入魔族，所以只有暂时守在这里！”

    这样一说，古玄尘一下子明白过来。

    的确，言家虽然听到大致的情况，但若是他们无头苍蝇一般的闯入魔族，只怕还没找到自己，就有可能陷入魔族的围攻。

    古玄尘相信为了自己，他们不惧生死，但若是无意义的牺牲，他们也不愿意去做，所以他们才会打探自己的消息在前。

    “没事，已经解决了！”古玄尘双肩微微一耸。

    “解决了？”看着古玄尘一脸轻松的模样，言铁虎眼中闪过一丝惊色，“你的意思是……”

    毕竟古玄尘出现在这里，足以说明他刚从魔族出来，而且现在他说解决了！

    “意思就是，赵、郑两家已经没有半圣了，而现在我们也可以去剿灭他们两家了！”古玄尘说道。

    “两……两家半圣都已经……”言铁虎大瞪着双眼看向古玄尘。

    因为天池的修炼，言铁虎已触碰到半圣的门槛，虽然还未迈过去，但他也感受得到自己的力量得到天翻地覆的变化，借此他也能想象半圣是何其的强大。

    可是，两个半圣，居然就这么死了？而且还是在魔族，古玄尘杀人之后，居然还能全身而退！

    言铁虎根本没有想象古玄尘是如何做到的。

    同时，言家众人看向古玄尘时眼中也是惊骇，这个消失实在太过震撼！

    不过想到古玄尘的身份，言铁虎又释然了，身为真命圣子，古玄尘有些手段，到也正常！

    “行，我马上着手全力调查两家的藏身之地！”

    想到赵、郑两家已经没有半圣坐镇，自己又实力大进，言铁虎也大有一展身手的冲动。

