    听到这个声音，姜林面色一凝。

    四大王族的太上长老和他们三个是一起进入这个空间内的。

    但四大王族的太上长老并不知道姜林的前世身份，仅仅只知道他姓姜而已。

    如此一来，能够一口道破姜林身份的人，就不言而喻了。

    申屠一族的老祖宗得到了造化玉蝶碎片，而造化玉蝶能推演天机，知晓过去未来之事。

    凭借着造化玉蝶碎片，申屠一族的老祖宗会推算出姜林来这里，也是一件极为正常之事。

    但申屠一族的老祖宗说他等了姜林几十万年，这是因为什么？

    难不成，申屠一族的老祖宗，打算借助他的身体重生于天地之间？

    想到这里，姜林大神的喝道：“申屠淼，既然你等了我好几十万年，那就现身出来吧！”

    “我倒要看看，你等了我几十万年，究竟想把我怎样？”

    随着姜林的话音出口，桃林中响彻起了狂笑之声。

    “哈哈哈......”

    这笑声持续了大约有两三分钟之后，一名黑衣老者，出现在了姜林他们三个正前方大约十米左右的位置。

    四大王族的太上长老，紧跟在这名老者身后。

    “老祖宗，就是他们三个，逼着我们打开了通道打扰了您老人家修炼。”

    “但如果我们不照他的要求去做，我们申屠一族，就会有灭族之祸啊！”

    将族的太上长老在看到姜林之后，就像见了不共戴天的仇人一样，对着黑衣老者连声说道。

    很显然，这黑衣老者就是申屠一族的老祖宗申屠淼。

    在摆了摆手制止了申屠飞继续说话之后，申屠淼看着姜林，就像看着一道美味大餐一样，眼神中满是炙热之色。

    “人祖，别来无恙，好久不见啊！”

    从申屠淼的话里，姜林不难听出，申屠淼应该和他的前世打过交道。

    但申屠淼看着他的眼神，让他实在是有点不太舒服。

    “申屠淼，你在这个空间之中等了几十万年，就是为了等我来吗？”

    和申屠淼对视了片刻之后，姜林开口问道。

    申屠淼笑着点了点头道：“人祖，我想你一定很奇怪，我为什么会在这里等你？”

    “不过既然你和羲瑶一起来了，那我这几十万年也算是没有白等。”

    “我会告诉你们，我为什么一直在这里苦苦的等着你们。”

    姜林很清楚的记的，在他某一世的记忆中有一个女人，这个女人的名字，就叫做羲瑶。

    现在申屠淼管叶佳宁叫羲瑶，看来他记忆中的那个女人，和瑶池金母是同一个人。

    羲瑶，原来瑶池金母的名号是这么来的。

    就在姜林想着这些之时，叶佳宁问道：“申屠淼，你得到了造化玉蝶碎片，所以能推演到未来。”

    “你是不是早就推演到我和姜林会来这里，所以才等着我们。”

    叶佳宁说出此言，申屠淼面露得色的道：“羲瑶，你还是和当年一样的聪明。”

    “确实如你所说，是因为得到了造化玉蝶碎片，我才能推算到你们会来这里。”

    说到这里，申屠淼神情一黯，一脸无奈的道：“但可惜的是，我虽然得到了造化玉蝶碎片，却不能真正的拥有它。”

    “要想得到彻底炼化造化玉蝶碎片，也就是黑水灵根，我只能用血肉献祭之法。”

    姜林对申屠淼的情况早有预料，他的结果和其他四个得到造化玉蝶碎片之人没有区别。

    所以在听到这里之后，姜林插言道：“在用血肉献祭之法炼化了黑水灵根之后，你就只能待在这个空间之内。”

    “不过好在你用造化玉蝶碎片推演到了未来，所以才等了几十万年，等我和佳宁来这里，对吗？”

    四大王族的太上长老听姜林这么一说，总算是明白了他们申屠一族的老祖宗为什么从来不现身的真正原因。

    申屠淼见姜林对他的情况了如指掌，皱了皱眉头道：“人祖，你可知道我在这里为何要等你和羲瑶？”

    “你们两个的到来，对我有什么意义？”

    姜林在这会儿还那里猜不到，申屠淼打的是什么主意？

    撇了撇嘴之后，姜林一脸鄙夷的看着申屠淼道：“你等我和佳宁来这里，无非就是想借助我们两个重塑你的身体，重归天地之间而已。”

    “要是连你这点心思我都猜不透，那我就实在是太笨了一点！”

    听到姜林这话，四大王族的太上长老眼珠子滴溜溜的转着，盯在姜林和叶佳宁的身上打量。

    如果姜林所说是真的，那申屠淼会用什么方式借助姜林和叶佳宁重塑他的身体？

    就在四名太上长老暗自想着之时，申屠淼点了点头道：“人祖，看来什么都瞒不过你。”

    “不过既然你和羲瑶来了这里，我就让你们两个死个清楚明白！”

    “你们两个是女娲缔造的第一对人族，你们的身体，是戊土之精和壬水之精打造而成。”

    “那怕你们两个已经轮回转世了无数次，但戊土之精和壬水之精，在你们的灵魂深处早已根深蒂固。”

    “所以，你们两个，是天地间最完美的两具人族身体。”

    “我要是能用你们两个的身体，重塑一具人族之躯出来，那这具身体，必然会成为天地间最顶级的圣体！”

    “人族是天地间永恒的主角，你们两个的身上有无数人族气运，还有姜氏一族的功德，这些东西，一旦被我所得，对我有天大的好处！”

    “凭借着黑水灵根，和重塑之后的身体，我必将会成为天地间为数不多的顶级人物。”

    “甚至我很有可能会证混元大罗天道，成为高高在上，不死不灭的混元圣人！”

    “到那个时候，我申屠一族，将会成为天地间最为尊贵的种族！”

    申屠淼激情澎湃的说出了这番话，听的四大王族的太上长老热血沸腾。

    此刻，对四大王族的太上长老来说，只要能帮申屠淼重塑身体，他们愿意付出任何代价。

    但珑竹在听申屠淼说了这些话之后，顿时就怒不可遏，毫无征兆的对申屠淼发动了攻击。

    “混账东西，就凭你，也想证道混元？”

    “给我去死吧！”

    随着珑竹的怒叱之声发出，无数道玄阴之气如利剑一般刺向了申屠淼。

    申屠淼献祭了肉身，此刻的他是一个灵魂之体，而珑竹的玄阴之气，正好是灵魂之体的克星。

