    轰隆！

    四极神光修炼到第二层次，在攻击方面强悍至极，简直可以粉碎天地四极，中位道神境中，将两种混沌大道领悟到san ji者，都不敢轻易相抗。

    然而，面对四极神光的轰击，这身形高大的尸骸，却是古井不波，很是镇定，像是一尊先天神灵在俯视混沌，一切都在掌控中，他只是通体流动的紫光，如同星辉瀑布一般垂落了下来，冲向四周。

    噗嗤！

    顿时，毫无悬念，四道万丈长的赤红神光，直接被绞了个粉碎。

    “古神万斗法！”

    萧叶见此，毫不意外，反而身形直冲而来，他体内的紫色神海在波澜起伏，使得他的血肉在快速分解，演化出了一道道虚影。

    这是古神万斗法。

    如今萧叶对此神通的掌控，完全超越了和翼神群族海圣一战时期，一瞬间演化出整整三百五十种虚影。

    它们代表了整整三百五十多种斗法，齐齐奔袭在天地间，竟然比萧叶施展四极神光的威力还要可怕，突入到那尸骸附近，朝着地方狠狠压落而去。

    “古神万斗法吗？”

    “你竟然连此血统神通的传承，竟然都得到了！”

    那身形高大尸骸的话语不再平静，带着一丝诧异的波动，明显知晓古神万斗法的可怕。

    “不过对我，可依旧无用啊！”

    这尸骸的话音落下，顿时浑身紫气氤氲，体内一块巨大的紫色结晶凭空飞起，释放无穷力量，朝着全身扩散而去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，这血肉早已凋零的尸骸，竟然模样大变，像是混沌岁月发生了倒流，变得丰神如玉，英俊洒落，衣袍飘飞。

    这一幕，就真的宛如上个叠纪的强者，脚踩时间长河而来。

    轰隆隆！

    只见他抬起双掌，掌心中紫光涌动，没有流露出任何混沌大道气息，更没有道神力波动，仅仅在释放大成七星古神血统的力量。

    刹那间，天宇龟裂，诸星乱颤，宛如在重新开天辟地的景象，只见他舒展身体，便可以压制天地间，一切有形之物。

    砰砰砰！

    只见那代表三百五十种斗法的虚影，在这一刻，竟然都被定在了原地，紧接着尽皆崩开了，根本就承受不住。

    哗啦！

    这些虚影重新凝聚为萧叶的模样，在踉跄后退。

    “我还道你有多强，结果就这点本事吗？”可还没有等他站稳，便有一只孔武有力的手掌，穿透了空间，朝着萧叶的脑袋拍来，欲要击碎萧叶的神格。

    这一掌，像是可以演化万物，萧叶的神血都凝结了，根本就避不开去，直接中招。

    砰！

    一道沉闷的响声发出，只见萧叶的脑袋，直接干瘪了下去，却不见任何的神血飞溅而出，甚至看不到神格炸开。

    因为他的脑袋中，根本就没有神格存在。

    随着那澎湃的道神力，迅速衰退了开去，使其模样大变，化作一具身穿黑袍，通体闪烁着金属色泽的身影。

    “什么！”

    即使强大如同那具尸骸，此刻都是大吃一惊。

    这，赫然是一具混沌神魄！

    且对方竟然拥有了罕见无比的七星古神血统，化作萧叶的样子，连他一时间，都没有分辨出真伪。

    “唉！”

    就在这个刹那间，一道叹息声响彻而起，饱含了诸多情绪，像是一尊高高在上的先天神灵，在感慨岁月的无情，埋葬了太多。

    这叹息声，赫然是从这具混沌神魄体内传出的。

    哗啦！

    紧接着，虚空直接崩裂而开，滔天紫光在弥漫，只见整整一道道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮升腾而起。

    这些圆轮，总共有着二十道之多，璀璨生辉，拥有岁月的厚重感，且被赋予了异常沉重的伟力，像是磨盘一般碾压虚空，所到之处空间尽皆湮灭。

    这，正是以‘古神的叹息’，对岁月的底蕴进行提炼，所凝聚出来的岁月之轮。

    二十道岁月之轮首尾相连，于此刻突兀爆发，直接朝着那高大尸骸呼啸而去。

    这一切，都发生在一瞬间。

    咔嚓！

    强悍如同这具尸骸，在如此时刻也直接中招，整个人直接横飞了出去，撞碎了鬼冢城不知道多少建筑，连身上涌动的紫光，都消散了不少。

    萧叶的身影，从那具混沌神魄体内飞出，他黑发乱舞，如同魔神般长啸。

    在帮助那十七位古神弟子离开鬼冢城之际，他趁着混乱催动这具混沌神魄，就是为了给本尊创造机会。

    所以此时，他岂能放弃眼前的机会？

    嗖嗖嗖！

    只见四杆紫色小旗，从他神体中飞出，插入虚空中，被其催动。

    四杆紫色小旗上的模糊印记像是复苏了一般，爆发出恐怖的气机，竟然融合在了一起。

    刹那间，此地的气息彻底大变，都被浸染成为了血红色，蒙蒙血雾流转，非常的惊人，煞气滔天，杀劫无量，正在组成一种惊世杀阵，将那具身形高大的尸骸，给笼罩了进去。

    这，正是四宝神旗阵。

    在其内，直接浮现了二十具模糊的身影，皆是化作萧叶的模样，具备他的一切神通，直接朝着那身形高大的尸骸冲去。

    “今天我就不信，堆不死你！”

    至于萧叶面现狠毒之色，则是在高空中盘膝坐下，五千块高级混沌石从其体内飞出，分散于四周。

    四宝神旗阵非常逆天。

    只要道神力不绝，就可以维持此阵不崩。

    轰！

    然而，就在萧叶疯狂催动四宝神旗阵的时候，一缕缕至强的波动从阵内爆发而出，竟然让整个大阵疯狂摇动了起来，随后整个崩开了。

    咻！咻！

    四杆紫色小旗更是受到波及，维持不住，凌空倒飞了回来。

    “你对混沌大道的领悟，确实一般，但实力却很不错。”

    “在如今转生大禁天的中位道神境中，相信你已经难寻敌手了，若非不够狠，恐怕那名为‘洪金山’的生灵，也钻不了这个空子。”

    只见在血红色的虚空中，那具高大的尸骸现身，但自身无损，依旧恐怖无比。

    “好强！”

    萧叶见此，心头一颤，面色苍白了起来。

    他这么多底牌一起爆发，结果竟然没有伤到这高大尸骸半分！

    这就是，大成七星古神血统的恐怖吗？

    “我现在唯一的依仗，只剩下那继承了时间力量的混沌神魄了！”萧叶握紧了双拳。

    {第一更到！} 富品中文

