    对华夏娱乐圈来说，这个春节过的实在糟心透顶，本以为星辰科技搞电影是在玩票，可谁承想，这帮直男是来玩命的！

    自创立以来，星辰科技无论光学还是化学，电气还是电子，始终保持全胜纪录，未尝一败，而且他们还形成了集中精力搞大事，使劲往死里怼的传统。

    如今直男们来到娱乐圈，风格还是如往常那般强硬，一部放开那个女巫，星辰科技把压箱子底的硬货全部怼上了，无论剧情，节奏，光影，渲染，放眼全球Cg电影行业，无人能出其右。

    除了技术无懈可击之外，还有一大特点非常值得大书特书，那就是荷尔蒙指数爆棚剧本，沈浪带着小天才们，创造了一条基于科学的电影流水线。

    众所周知，人类是一种由大脑和激素支配的生物，很多事情其实都是写在DNA里的，例如看到美女或者帅哥会不由自主激动，上课时候一不小心就会走神，喜欢吃甜食和油炸的食物等等。

    星辰大学的小天才们总结这些规律，并且建立了一个数学分析模型，什么样的光影效果能带来强烈视觉反差，让观众心跳加速，什么样的配音和配乐，能对大脑活跃度产生影响等等。

    有了这个模型，就可以利用模型来计算镜头切换时机和频率，故事的起承转合衔接，甚至还能用Ai自动编写剧本。

    所有这些科学因素叠加，令女巫这部电影爽感爆表，看一场电影就和打了一场淮海战役似的，全程肾上腺素飙升，离开影院的时候一身大汗，如此畅快淋漓，所有人都大呼过瘾。

    根据电影结尾显示，故事远还没有结束，远古遗迹之谜还待探索，将来势必还会有第二部和第三部。

    而且按照星辰影视的拍摄计划，下个月将上映吞噬星空，罗峰和金角巨兽马上对娱乐圈展开第二轮血洗，第三轮是凡人修仙传，韩老魔负责血洗娱乐圈的第三支箭。

    简单来说，就是沈浪把国内著名网络小说这些个主角，全部编成一支军团，然后轮番登场亮相，最终所有这些主角，将组成一个类似漫威宇宙的体系，而这个体系叫做星辰宇宙，又或者大千世界。

    没错，星辰宇宙将有无数平行世界组成，华夏英雄们将会在大千世界中不断的穿梭，相遇，组队打怪等等，想想应该也是蛮有意思的一件事情吧。

    ……

    “星辰科技血洗娱乐圈，吞噬星空上映首日气势如虹，不出意料登顶房榜首位。”

    “未来已来，女巫，星空，轮流霸榜，Cg电影或成为娱乐新宠。”

    洪涛兴奋的念着新闻的标题，罗佳在一旁听，时不时露出微笑。

    事情进行的很顺利，星辰大学的天才们年龄虽小，战斗力却爆表，谁能想到呢，他们搞了一套流水线作业，批量生产大片，放开那个女巫霸占票房榜整整一个月，还没下榜呢，吞噬星空又来了，接替女巫继续在榜首站岗。

    如果用战争术语来形容的话，这就是典型的车轮战，Cg电影没有演员，也不需要任何实景，完全由计算机技术渲染生成，一个剧本，一群技术宅，再加上几个靠谱的美术指导，就可以完成整部电影的拍摄，成片速度和成本，绝不是传统电影能够相比的。

    几分钟后，两个人乘坐电梯来到地下停车场，上了许春标驾驶的一辆商务车，洪涛骄傲挥舞拳头说道：“沈浪他们不愧是一群天才啊，把娱乐圈内外都打懵了。”

    “我在京城有一发小，这哥们儿是混剧组的，他告诉我说，圈子里谁也没有想到，咱们一群外行战斗力竟然能这么强，如今都在积极想辙呢，好多准备年后开机的新片，因为担心票房问题变的谨慎了起来，推迟开机，重新研究剧本。”

    “这是好事啊。”罗佳望向窗外说道，“影视节目粗制滥造的时代早该结束了，搞文化侵略，给全世界洗脑，首先要有靠谱的作品，电影只是文化这个巨大产业中的一小部分，BBC之所以在全球口碑炸裂，不是因为他们的电影，而是因为动物世界，因为蓝色星球，是因为数不清的高质量纪录片。”

    “为了拍摄蓝色星球系列，BBC甘愿花费几年时间，和不计其数的资金，只为了取得最真实最美好的画面，虽然我一直梦想挑战西方的文化霸权，但对于蓝色星球这样的纪录片，真的只能吹爆，实在太好看了。”

    “慢慢来吧，科技尚且由西方统治的情况下，现在谈文化还太早了，星辰文娱顶多算是咱们的先遣部队，小家伙们练兵的实践基地而已，真想出成绩，要等我们开始挑战西方的军事和金融霸权，而我们现在依旧在工业和科技的路上呢。”

    洪涛听了罗佳的话，先是一脸若有所思的样子，此时车辆正在穿越长江大桥，去往崇明岛基地，江面上有许多电动驳船，它们首尾相连，宛如一条条鳗鱼，以极快的速度消失在远方。

    “文化方面我不太了解，但根据我的观察，有一个对手已经快了。”洪涛露出自信的样子说道：“我看韩国怕是撑不住喽，老话说得好，老大和老二打架，最先死的却往往是老三，半导体联盟那批谈判代表里，就数韩国人最着急。”

    “那帮死棒子说话嗓门特别大，整天缠着我要进度，要谈判，烦都都烦死了，再联系到他们从2018年开始，gDP连续下降的事实，感觉这帮韩国人，只怕时间已经不多了。”

    “毕竟韩国一共就那么几个支柱产业，显示面板我们打掉了，汽车打掉百分之五十以上，造船和航运我们从去年这时候怼上的，一年多时间下来，大宇，现代，三星，浦项，这些巨头个个损失惨重。”

    “棒子现在剩下的，就只有半导体，等我们把半导体再给他敲掉，那乐子可就大喽，说真的，安然那边到底进行到哪一步了？，拖延时间这种事情，真的很辛苦呐。”

    哪一步？

    听了洪涛的话，罗佳不禁莞尔，神神秘秘说道：“不用急，等会儿见到安然和五常的时候，你就知道了。”

    这时候，许春标驾驶的车辆开始转弯，离开主路，进入星辰科技位于崇明岛上，一座并不起眼的研发中心。