    好在很快就发现了小柚子的位置，乔斯年直接带人过来，想都没想。

    纪长慕还是头一次和乔斯年正面打交道，也是头一次在乔斯年的脸上看到冷漠威严，那种冷犹如冰霜，覆盖在他的脸上，连带着劈头盖脸的教训都变得异常冰冷。

    纪长慕知道自己有错：“乔爷，不会有下次。”

    “我也希望不会有下次！”

    从南瓜车跳下来的小柚子没有看到小哥哥，迷迷糊糊往外走，一边走一边喊：“小哥哥……小哥哥……你去哪里了？你怎么把小柚子一个人丢在这里了……小哥哥……”

    刚出来，小柚子吓一跳。

    还以为看错，揉揉眼，没看错，是爸爸。

    爸爸怎么来了！

    再一看，爸爸的脸好黑，他好像在跟小哥哥发火。

    爸爸发火有多可怕，她当然知道。

    可是他不能跟小哥哥发火啊，他不可以欺负小哥哥啊！

    小哥哥怎么会是爸爸的对手，爸爸欺负人很厉害的。

    乔斯年看到小柚子来了之后，把目光从纪长慕的脸上移开落在小柚子的身上，他低头看着小不点：“这里很好玩？嗯？”

    “……”小柚子很想说“好玩”，可她不能说。

    半晌，她才绞动小手，低声道：“就玩一会会。”

    “现在厉害的很，知道怎么甩开保镖了，是吧？”

    “不是……有纪老师在身边，小柚子没事的。”

    “你就这么贪玩，中午吃饭这么点时间也要跑出来玩？”乔斯年声音严厉，面色严苛，“乔沐元，学习怎么没见你这么积极？我跟你说过多少次，不要偷偷跑出来，你听进去没有？”

    “小柚子记得……记得的……”

    “我看上次的教训你是没吃够！”

    小柚子害怕地缩了缩肩膀，她当然知道爸爸说的是哪一次。

    就是她和小糖果姐姐偷偷出去玩那一次。

    “纪老师可以保护小柚子的……”小柚子嗫嚅，怯生生，“纪老师很厉害的……”

    “他自己不过还是个学生！”乔斯年言辞厉烈，“我很好奇，你平时跟着他学什么？你张口闭口就叫‘小哥哥’，你当他是老师还是哥哥？”

    乔斯年声音太过严厉，小柚子很害怕。

    她最怕爸爸了，眼泪已经在眼眶里打转。

    纪长慕上前一步：“乔爷，对不起，今天的事是我的错，我不该随便带乔沐元出来。对不起，真得抱歉。”

    “不关纪老师的事啊，是小柚子要出来玩的，摄影棚太闷了，还没有到拍摄时间，小柚子就让纪老师带她出来了。”小柚子撅着嘴巴，“不关纪老师的事，不关纪老师的事！”

    “你给我闭嘴！”乔斯年恼火，“你做事能不能考虑一点后果？我说过多少次，出来玩给我报备！”

    “为什么啊……”小柚子带着哭腔，她就是不闭嘴，“小柚子已经不是小孩子了，小柚子跟你报备就不能出来玩了，你那么严格……”

    “这不是你偷偷跑出来的理由！”

    小柚子说哭就哭了。

