    一场小雪，在夜晚悄然而至。

    苏子籍醒来时，天还蒙蒙亮，推开舱门出去，还没到甲板上，就有一股冷风直吹过来，夹裹的是一些细碎雪沫。

    多亏了苏子籍身体极好，这种突然降温天气，对他影响微乎其微。

    但想了下，还是折返回去，又取前几日就不穿了的貂皮大氅重新穿上，拿出一把油纸伞出去。

    果然，到了甲板上，发现船板上湿漉漉，天空中虽斜斜飘着细雪，可落地就成了雪水。

    他撑开油纸伞举在头顶，又伸出一只手接了一些，冰冷刺骨。

    “虽下的已不是雪花，而是雨雪，也不大，可却十分寒冷。”

    “所谓倒春寒，便是这样。这里比家乡倒春寒时还要冷些，希望叶不悔不要早早就到码头等着。”

    大河岸，随着船只行驶而过，一些小动物或是鸟儿，或被惊起，搅动繁密树枝，随风摇曳。

    不久前，这些出海的船，就已从入海口归来。

    跟大海上的风云变幻相比，现在这条运河，已温柔了许多。

    也因此，船员们也不像是在海上时那么紧张了，只留了一些人在行船，别的都在休息，这时还没醒。

    苏子籍站在外面这么久，船上安静，无人再来。

    不知道过了多久才传来脚步声，苏子籍没回头，片刻野道人声音在身侧响起：“主公，今日下了雨雪，天气寒冷，可不适合迎风望景，免得着凉。”

    苏子籍这才转头，看向：“你今日也起的早。”

    “马上就要抵达京城了，如何还能睡的踏实？也不光是我，简先生也是一夜没睡，刚才才安静下来。”野道人无奈一笑：“这个吱呀呀的声音，就算本有着睡意，也要跑光了。”

    野道人就住在简渠的隔壁，船舱木板也不都是隔音，夜深人静时，隔壁如果辗转反侧，再加上床榻不结实，会有声音，对面或隔壁的人再有睡意，时时惊醒，是一件悲催的事。

    “简先生是担忧会试罢。”苏子籍不由一笑，这心情他理解，临考的差生已经无所谓，好生胸有成竹，就是不上不下的特忧心。

    简渠家境不算好，跟着钱之栋二三年，才算得了些银子，又中了举，可现在钱之栋垮台是定局了，简渠又回到以前孤苦无援的境地。

    现在只寄希望会试了。

    只是，苏子籍并不是诅咒，简渠才华是有，但也未必中得进士，这些天也切磋文才，总觉得其格调意境，或向隅而泣，或满怀牢骚，大郑现在是盛世清明，写这些句子，太不合时宜了。

    想中得进士太难了。

    这话且不说。

    “估计再过一个时辰才能抵达，不如你去我那里歇息一会。”周围都还昏暗，放在平时也没到太阳升起时，除了行船的声音与河上的声音，就只有他们二人的说话声。

    又有斜斜的寒风，一张嘴就可能吸进冷气的情况，并不适合在此闲聊。

    野道人点首，二人折返回去。

    苏子籍突然顿了下，问：“对了，快船已通知了邵家了么？”

    “提前一天通知了，连信也过去了。”野道人回话。

    他们从入海口那里出来，送信这事就便捷了许多，快船一艘艘离开大船，不止是他们，两位钦差还有一些随员，凡是花得起钱，都差了快船回去送信。

    到时，抵达京城时，礼部、亲朋、家人等才能早早就得了信去接。

    邵思森之死，本就是让其亲人肝肠寸断的事，若临时通知，对方准备不及，只怕非要闹得邵家人仰马翻不可，所以，野道人得了吩咐，第一时间就派了快船。

    苏子籍点首：“那就好。”

    随后又是一叹。

    “回去吧。”

    知道苏子籍这是又想到了数日前去世的人，野道人也跟着暗叹一声。

    命运之事，就是这么玄之又玄，人命也就是这么脆弱，悲喜转换，甚至可能只在一瞬，怎能不让人感慨？

    但回了苏子籍的船舱，这虽安静，野道人却早就没了睡意，既二人都无心入睡，聚在苏子籍的船舱里对弈了几局。

    “主公的棋风很是奇特，进可攻，退可守，我不如多矣。”

    连输了五局，便是野道人这样比较好脾气的也有些纠结了，忙推开不肯再下。

    苏子籍没办法，只能将棋子收了，笑：“我的棋艺其实只是一般，你与叶不悔下的话，这时怕输了不止五局了。”

    “夫人能参加棋赛，目标乃是棋圣，我当然更不如。”野道人忙说。

    却见苏子籍收起棋子的速度放慢了，猜到这是睹物思人，他侧耳听了听，发现外面这时已有了动静，主动说：“估计已经快抵达了，我出去看看。”

    得到同意后，就走了出去。

    苏子籍一个人，收起了棋盘，又将随身带几个包裹检查了一下，发现没有遗漏了，再次披着貂毛大氅出去。

    包裹到时自有野道人帮忙带去，有一些在西南买的土特产，有一些则带去西南的随身物。

    明面上只多了几倍，并不算显眼。

    “已能看到京城了！”当苏子籍来到甲板上时，就听到有船员惊喜喊了一声。

    他远远望着，果然依稀能看到京城码头的影子了。

    等这些大船上的人渐渐能看清码头上等着的那些人时，岸上也响起一阵喧闹声。

    “回来了！是钦差的官船！”

    “回来了，回来了，快去通知夫人！”

    “有迎接的官员队伍，是礼部的人？”苏子籍站在船头，看不远处岸上最前面等着的官员，暗想。

    这时，野道人过来：“主公，行礼已送下去了，夫人牛车已到，却没靠近码头，我已让人去告诉夫人，您可能稍晚一些才会过去，让她不必着急。”

    苏子籍点首：“你做的好。”

    又问：“可看到邵家的人了？”

    “已经到了，在礼部迎接钦差的队伍后面，也已派人去安抚，让他们等上一会，等钦差离去了再接灵不迟。”野道人说着。

    苏子籍点点头，不再说什么，而转而看着前面钦差官船靠岸的景象。