
林落雪是在车里醒来的。

她也不知道昨天两个人到底是怎么钻进车里，然后还把车开到偏僻的地方度过了一晚的。

总而言之，刚醒来的她，浑身上下像是散了架似的疼。

那男人就在她身边，空气里都充满了暧昧的味道。

她想穿戴整齐，然后偷偷摸摸地离开这里，哪里知道就听身边的景勋开口说话了。

“我这是……”

他两眼迷茫，最后并不清楚昨天晚上究竟发生了什么。

但他的目光在触碰到身边的女人时一瞬间，变得清醒起来。

昨天晚上……昨天晚上好像发生了连他都不敢相信的事情。

“我……”

“闭嘴，不许说我。”

景勋的话还没说完，就被林落雪打断。

“不要问昨天晚上你到底做了什么，我也不知道，我昨天晚上就是有点喝醉了，然后呢，咱们俩什么都没有发生，知道吗？”

景勋明明知道他们昨天晚上究竟发生了什么。

可是这会表小姐这么说，他也不知道该怎么去解释了。

“可是表小姐……”

“没有什么，可是大家都是成年人，成年人懂吗？成年人睡个觉又怎么了？”

林洛雪咬紧牙关，她有些沮丧。

“反正我不是第一回，难道你是吗？”

林落雪说完这话，一副居高临下的神情看着他道：“你不会是……看不出来啊，小助理，你都这么大年纪了，没想到以前连个女朋友都没有过。”

林落雪这一番话说得，景勋瞬间脸颊更红了。

这副模样更让林落雪好奇。

“你会告诉我，你该不会是连个喜欢的女孩子都没有吧？啊，难道你跟我表哥……”

林落雪看她的眼神越来越古怪。

景勋听了这话赶忙解释：“表小姐你不要听别人胡说八道，没有的事，我跟boss什么都没有，我以前是有喜欢的女孩子的……”

林落雪听到这句话，似乎来了兴趣。

她冰凉的胳膊贴着景勋，让景勋瞬间有些面红耳赤。

他磕磕巴巴道：“后来啊，后来就没有后来了。”

“哈哈哈……”

林落雪捂着嘴巴放声大笑。

“我知道了，没想到你居然是暗恋，我以为高大帅气实力又很强的景助理，从来都不缺女朋友，没想到居然还会暗恋人。”

林落雪的笑声让一边的景勋面红耳赤，他也不知道该说什么好。

此刻看到这个女魔头笑得猖狂得意，也只能讪讪地陪笑。

林落雪一副大大咧咧的模样，倒是让景勋原本紧张的心里也放松了一些。

她冲着他开口道：“不如这样，说说你之前经历了什么？”

景勋的脸色更红了。

“其实也没什么好说的，后来就那样了呗。”

林落雪撇撇嘴：“我觉得事情不那么简单。”

“你知道吗？从小到大追我的人都很多，整个学校排队都要排成排几百米长。”

景勋安静地听着，一句话也不说。

林落雪把她和景勋童年时刻经历的一切告诉了他。

景勋全程只是安静地听着。

他不搭话也不插嘴，仿佛只要陪在她身边，听着她叽叽喳喳地说话，内心就能安定一些。

等林落雪说完了，她才开口问他：“这就是我以前经历过的事情，怎么样？是不是挺搞笑的，有点像中二少女和他的骑士王子，只可惜那个王子终究不是我的。”

“请助理，像你这么闷的人，童年会经历什么呢？我很想知道哎。”

景勋一双眼睛看向远方，随后慢慢道：“我以前喜欢那个女孩子，她脾气很好很温柔，像一位高贵又冰冷的公主，她是整个学校最耀眼的存在……”

林落雪也安静的听着景勋讲述自己曾经的事情。

可是听到最后，她怎么觉得这些事情都有点耳熟。

于是打趣地问：“喂，臭小子，你以前喜欢的人该不会是我吧？”

景勋听了这话，忙不迭地否认。

“当然不是你了，我喜欢的那个女孩子，文文静静可可爱爱，哪里跟你一样。”

景勋这样说的时候，心跳再次加速。

林落雪一听这话，冷哼一声：“那你怎么不去追人家，偏要在这里追忆往昔。”

“想不到大才子竟然也有这样卑微的往事啊。”

景勋说到这里，低声道：“时候不早了，我该去公司了。”

他说到这里，回头又看了一眼林落雪：“表小姐，你没事吧？”

“当然没事了，真是好笑，我能有什么事。”

景勋再次点点头，将面前的女人上下打量了一番，确认她好似的确没什么事，才道：“那我去公司了。”

“去吧去吧，别想着坐我的顺风车，自己打车去，我跟朋友有约呢。”

于是乎，景勋被赶下了车，而林落雪则一踩油门，离开了这里。

只剩下景勋呆呆地站在原地。

他还真的跟她见过。

而他曾经心中的女神，也的确是她。

那是他初升高考试，去了那所中学，就在学校门口看到了她。

她不像别的女生那样，穿着规规矩矩的校服，而是穿着自家定做的连衣裙，高傲得不可一世。

那时候他就在想，这就是童话里走出来的公主吧。

可是再后来，他的确考上了那所高中，却再也没有见过她一面。

林落雪脚踩油门，一直行驶了三公里才停下来。

可是停下来以后，她整个人才觉得自己是真的活着的。

再看向自己的腿，那上面还有红痕，仿佛是在提醒她昨天究竟发生了什么事。

她看到周围没有人，因此从车上下来。

然而因为双腿犯困发软，有些站不稳脚。

“臭小子，竟然这么说我。”

“哎，回去该怎么跟老妈解释啊，说我摔到的？有点不像啊。”

……

祁世墨在母亲的央求下，次日才办理出院手续。

他站在卫生间的镜子前，看着自己后背的伤势。

的确如阮阮说的那样，后背的伤，已经好了很多。

正当他看着自己后背的伤势发呆的时候，外面传来了母亲的声音。

“阮阮，你来了啊，来就来了，还提什么水果，多见外啊。”

是阮阮。

祁世墨的眼神里闪现一丝充满野性的喜悦，就连唇角都忍不住勾起一抹弧度。

他快速将衬衣穿好，在看到旁边的花洒的时候，眸光微暗。

他知道该怎么做了。

苏阮把带来的水果以及营养品放在床头柜上，然后笑笑。

“奶奶别说这么见外的话，这是我的一点心意。对了，这个是我专门炖的猪蹄，补充胶原蛋白，能够让祁先生更好的恢复伤势。”

她这话说完，就听卫生间的门被打开，抬眼看去，祁世墨出现在她面前。

这个男人，有点不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70076383"  chaptername="第361章  闭嘴，不许说我">加入书签</a>
</div>
