    一场意在展现新王威仪、体现新王仁慈、歌颂王室强大的广场演说，被奥特兰克王国的第三代国王卡洛斯.巴罗夫玩出了花。

    在近两万奥特兰克王国子民的的围观下，卡洛斯.巴罗夫发出了以国家为名的声音。

    新王继位，施舍恩赐，都是应有之景。

    巴罗夫家族大手一挥，减免了王国内自由民一年的赋税，算不得什么大手笔。

    卡洛斯承诺在战后组织国家级别的拓荒行动让流民和有实力的贵族们眼前一亮，中产阶级却不太感兴趣。

    以惩治贪官污吏为名的大清洗中收缴的土地，卡洛斯决定在战后授予为国家做出贡献的人。本来这一条，很多人不以为意，但是当国王去过地契，一张一张的念出来时，所有人的鼻息都加重了。

    那是接近王国五分之一的土地，都是经过开发的熟地，更有肥沃的高山牧场和矿井。

    卡洛斯每念完一张地契，便扔在脚下。等到他念完最后一张，散落的地契已经堆成一座小山包。毫不在意的践踏着象征土地的地契走出桎梏，卡洛斯用这样的行为暗示了新王的权威。

    “想要土地吗？想要财富吗？想要地位吗？用兽人的性命来换吧！只有鲜血浇灌过的土地才能生长出和平和富庶。部落亡我之心不死，兽人想要我们带着镣铐为他们干活，只有抗争，只有战斗，才能保住手里的面包。只有我们团结一致，只有奥特兰克的所有子民众志成城，人类才有自由和尊严。”

    在欢呼声中，卡洛斯走入人群。

    虽然知道能接近演讲台的，都是“良民”和“托”，这些本来就是巴罗夫家族死忠的人显得狂热而兴奋。但是卡洛斯从更多人眼中、从他们脸上看到了跃跃欲试，这就足够了。

    就在新王展示自己亲民的一面时，然而意外发生了。

    一个被自己母亲举自己的孩子在头顶，等着演讲完毕领面包。

    调皮的孩子用弹弓讲一粒羊屎蛋射在了卡洛斯的脸上。

    然后维持场面的卫兵一拥而上。

    “肃静！”

    眼看事件有失控的迹象，卡洛斯果断的使用神圣愤怒镇压了现场。

    在圣光的威严与肃穆中，卡洛斯吸引了所有人的注意力，延缓了骚乱的发生。

    “庇护！”

    发现事情有些不对，卡洛斯施展保护祝福替母子二人挡下了绝命的刀剑。

    有人浑水摸鱼，这是卡洛斯的第一反应。

    一步一步的走向行凶的卫兵，动作缓慢而有力的卸下他的刀剑。

    “你反应过激了，下去休息吧。”卡洛斯对这名士兵严肃的说道。

    很快，有其他人过来控制住这名士兵，将他带走。

    “控制好，别处意外，我要他活着！”阿历克斯心跳急速加快。

    要不是保护祝福挡住了刀剑，今天这事就收不了场了，大公爵不相信这是场意外。

    几万人的广场，安静如深夜的街巷

    “孩子，为什么讨厌我？”

    没有将精力放在跪倒一旁的女人身上，卡洛斯温和的询问着孩子。

    “我记得你，爸爸出门的时候还是一个人，回来就变成了一张纸，写信的家伙就叫做卡洛斯.巴罗夫，我记得你！是你害死了我爸爸！”

    孩子的话语让在卡洛斯有些错愕。

    “你父亲叫什么名字？”卡洛斯问道。

    “维克托.李！”孩子自豪的说道。

    卡洛斯回忆了片刻，蹲了下来，弓着背，让自己能够和孩子目光平视。

    “我记得你父亲，也记得那场战斗，你想听听吗？”卡洛斯问道。

    孩子有些犹豫，还是点了点头。

    “那是一场艰苦的战斗，三倍数量的敌人包围了我们。经过艰苦的战斗，我们等来了援军，打败了兽人，你父亲以一敌五，不幸重伤。弥留之际，我询问过他的名字，并且问他有什么想说的，你父亲是这么说的：告诉我的妻子，我爱她，告诉我的儿子，他父亲没有丢人。你父亲问我，他算是英雄吗？我当时回答他，是的。现在，我也要告诉你，是的，你父亲是个英雄。”

    卡洛斯说完，女子哭了起来，孩子被母亲所感染，眼眶也有些发红。

    “真的吗？我父亲是个英雄？”孩子问道，丝毫没有注意到话题已经被卡洛斯带偏了。

    “是的，他英勇作战，抵御外敌，他保护了你，保护了在场的所有人，保护了奥特兰克王国，他是联盟的英雄，他是人类的英雄！”

    卡洛斯说完，站了起来。

    “有些人不明白我们为什么打仗，不明白我为什么要发动全面战争动员，那些人只看见了他手里的钱袋轻了！前天，兽人攻打希尔布莱德，我们无动于衷，因为我们是斯坦恩布莱德的人。昨天，兽人攻打塔伦米尔，我们无动于衷，因为我们是奥特兰克城的人。今天，如果斯坦恩布莱德被兽人攻击，我们是否还要无动于衷？明天，当兽人围攻奥特兰克城，还有谁会来救我们？奥特兰克的子民们，只有全民一致，奋起抗争，才能让你的孩子不会成为兽人的努力。只有大家共同努力，奥特兰克才能拥有未来。”

    煽情的话语，让场面重新热烈起来。

    在广场演讲的末尾，卡洛斯安排了新组建的王教国立骑士团出来亮相。

    不同于奥特兰克王立骑士团，新组建的王教国立骑士团是卡洛斯抽调心腹组建的预备役圣骑士团，虽然目前只有两百人，但是其中就有一百一十三名圣骑士。

    和王立骑士团的蓝白传统装扮不同，王教国立骑士团的服饰使用了黑底白边的配色，山羊绒的礼服沉重而肃穆，配合上圣骑士的气质，一出场就吸引了所有人的眼球。

    另一个世界的元首曾经说过：军装一定要帅，这样才能吸引年轻人义无反顾的投军效劳。

    卡洛斯是赞同的。

    这也是身为国王的他省吃俭用，甚至上厕所用桑皮纸的主要原因。

    王教国立骑士团这两百套礼服的费用，足够武装五百名士兵。

    但是卡洛斯认为这是值得的，这是个模范示范的典型。

    新王的广场演说基本是成功的，阿历克斯毫不吝惜对儿子的赞扬，贵族们也对国王们表现出了前所未有的尊敬，人民们称赞国王的慷慨、仁慈和无畏。

    而名为维克托.李的男人成为了奥特兰特家喻户晓的英雄，一个被王室竖立起来的典型。

    事后，方砖曾经问过卡洛斯：“大少爷，您在南边大大小小的战役加起来快过百了吧，真的记得那个维克托.李？”

    “重要吗？人民需要英雄，我就给他们英雄。”名为卡洛斯的国王如此回答。