
　　粉丝们的尖叫欢呼，也让周牧一阵不自在。主要是脸上的妆太浓，让他感觉皮肤绷得有些紧。

　　剧组的工作人员，没少见帅气的明星偶像，倒是没什么大反应。不过也有人窃窃私语，想通了一些事情。

　　“难怪许青柠签他，还不遗余力地捧。”

　　“还闹过绯闻呢。”

　　“长成这样，不红才怪。”

　　“……”

　　看脸的世界，大家的认知，就是这么肤浅。这也是娱乐圈的现实，帅哥美女的关注力度，远远要高于所谓的实力派。

　　“哥，别动，我来拍几张照片。”

　　古德白也来凑热闹，他欣喜举起了手机，不断变换角度，一连给周牧拍了十几张照片。

　　这些照片，他并不打算藏私，而是打算在适当时机，发布到周牧和官方号上，算是粉丝福利。

　　“差不多就行了。”

　　周牧配合片刻，就摆了摆手，朝余念走去。

　　“导演，开始了没。”

　　他有点热，这季节一身西装革履，闷得慌。

　　余念上下打量，又退开了几步，视线在周牧与许青柠两边挪动。过了片刻，他就转身狂吼，“灯光、摄像，准备……第二场戏，给我快点……”

　　一声令下，剧组团团转，忙活开了。

　　几个化妆师，也急忙簇向许青柠，给她补了妆。

　　趁这工夫，周牧拿着剧本，找到了余念，“导演，这场戏，该怎么演呀？”

　　在剧本上，关于这场戏，描述非常简略。

　　或者说，简单粗暴。

　　就两个字。

　　搭讪！

　　“什么怎么演？”

　　余念斜视狂喷，“别告诉我，你连搭讪都不会？哈哈哈，这笑话一点也不好笑。赶紧的，去准备……上！”

　　他推了周牧一把。

　　剧务连忙过来，引领周牧来到旁边，做好准备。

　　场记打板。

　　啪！

　　一辆豪车缓缓驶来，在街边停下。一群粉丝在几个特约的带领下，好奇张望，表情到位。

　　车门打开，一只皮鞋落地，然后大长腿迈出来。

　　侧身，抬手。

　　在阳光下，腕表光芒璀璨。

　　周牧正式入镜。

　　“特写，特写！”

　　其实不用余念吩咐，四个机位镜头，已经牢牢对准周牧，把所有的细节收纳其中。

　　“啊，这帅哥是谁？”

　　“我脸盲，不知道他帅不帅，只知道这豪车，特别衬他。”

　　“车算什么，关键是手表，能抵两辆车……”

　　几个小特约，开始“窃窃私语”。周牧目光一扫，漫不经心，有几分高傲的意味。

　　冷不防，他眼睛一亮，仿佛发现了目标。

　　镜头切换。

　　许青柠走了过来，一身职场女性的套装，翩急而摇曳的步伐，在一众群演中，可谓是万绿丛中一点红。

　　周牧连忙尾行，追逐了过去，微笑打招呼，“诶，美女，能交个朋友吗？”

　　许青柠驻足回眸，柳眉轻蹙起来，“我为什么要跟你做朋友？”

　　周牧侧走两步，抬起了手，“看我的碗表！”

　　炫富啊。

　　旁边众人不禁皱眉。

　　好俗气。

　　副导演更是小声开口：“余导，你看……”

　　“看下去。”

　　余念抱着手，没有叫停。

　　导演不喊咔，表演自然要进行下去。

　　由于没有剧本，属于随性的表演，许青柠也配合，恰到好处流露惊奇的表情，还有一丝丝嘲讽，“干嘛看你手表？”

　　“看！”

　　周牧亮着腕表，许青柠瞟了一眼。

　　“你看了，一秒钟。”

　　周牧笑得开心，“今天是几号？”

　　“你有病？”

　　许青柠提了提眼镜，知性优雅的动作，透着不耐烦。

　　“告诉我几号。”

　　周牧纠缠不放，许青柠只能说了日期。

　　“7号，6月7号。”天籁小说网

　　周牧淡笑，重复了一遍，表情逐渐变得真挚。

　　他的声音放缓，变得磁性，继续道：“XX年6月7日，中午12点前的一秒钟，你跟我在一起。”

　　周牧忽然凑近许青柠，盯住她的眼睛。两个人的距离变得亲密，不超过一个拳头，依稀可以察觉对方的气息。

　　“因为你，我会记住这一秒钟，从现在开始，我们就是一秒钟的朋友。这是一个事实，你改变不了，因为已经过去了。”

　　周牧的念白，声调不急不缓，充满节奏的韵味。特别是一双眼睛，明亮与阴影交错，仿佛在放电。

　　许青柠承认，她稍微失神了下，桃花眼朦胧。

　　但是当周牧的台词，传入了一群粉丝耳中，她们却控制不住情绪，情不自禁呐喊尖叫。

　　“……咔！”

　　余念延迟片刻，才意识到喊停。与此同时，他扑到摄像机前，急声追问，“拍到没有？”

　　“导演放心，妥妥的。”主摄影师可是行业中的一把好手，自然不会犯低级的错误。

　　余念看了回放，素材流畅、镜头稳当，他十分满意。

　　“OK，收工，收工。”

　　余念走向了一群粉丝，笑着说道：“感谢大家的配合，接下来要拍摄的内容需要保密……大家想知道，就去看电影吧。”

　　“唉！”

　　“导演真坏。”

　　“过河拆桥啊。”

　　“电影什么时候上映，必须支持！”

　　“……”

　　一帮粉丝埋怨，但是也明白事理。他们与周牧告别，带着兴奋与恋恋不舍离开。

　　周牧送了一程，才返回剧组。

　　迎接他的，却是剧组人员奇异的目光。

　　“怎么了？”

　　周牧左右看看，没什么不妥啊。

　　“没什么，没什么！”有人想说话，但是看到许青柠走来，就赶紧溜了。

　　“他们佩服你呢。”许青柠解释。

　　周牧不解，“佩服我什么？”

　　“佩服你在没有剧本的情况下，还能当场编出这么精彩的台词。”许青柠似笑非笑，“所以大家觉得，你肯定是搭讪的高手，平时没少撩妹子，他们准备向你请教高招。”

　　“……污蔑，纯粹污蔑。”

　　周牧没好气道：“流言蜚语，毁我清白。”

　　“呵呵！”

　　许青柠冷笑，美眸一白，才不信。

　　周牧才想解释，就被剧务拉回镜头前，继续表演下去。接下来的戏份，也非常的简单。

　　在他“真情告白”之后，都不等许青柠有所反应，他就身体狂震，直接栽倒下来。

　　嗯，他被贺丞宇，一枪“爆”头。

　　躺下，化妆、道具上场，主要是在周牧额头上，描绘弹孔痕迹，顺便再染血，洒一些番茄酱。

　　之后，群演惊恐大叫，四处逃散。

　　许青柠表情变幻，检查周牧“尸体”，锁定目标追踪而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第65章 撩免费阅读。https://xs.23sk.com 