    一颗人头冲天而起。

    一道血浆染红那片大地。

    黑胡子死了，死在情理之中，没有人认为他能活下来，死没有人震惊。

    也没有人为他伤感。

    他只是可怜的一人罢了，有的只有喜悦，喜悦他的死去，他只是一位失败者，原著的成功者，现在的失败者，没有人会因为失败者的死，而伤悲。

    在无夜指明要灭杀黑胡子那一刻。

    世人已经把黑胡子当做死人，早死晚死，现在的死有何区别？

    “的确太无知了，居然得罪了皇者无夜，能多活半年，已经是他运气太好的结局。”

    “是啊，敢去抓无帝海贼团的人而换取名声，大海之上还有比这更加作死的吗？”

    “没有了，这是最作死的了。”

    世人对于黑胡子的死，只有嘲讽，嘲讽的他的不自量力嘲讽他的无知。

    “死了好啊，不然黑胡子以后绝对是大海无法忽略的一人。”红发心头那块石头落下，右手抚摸一番左眼的伤疤，还在隐隐作痛，看着那滚落在岩浆的人头。

    他长舒一口气。

    黑胡子在他心中，绝对是大敌之一。

    “黑胡子，自从你叛变老爹那一刻，你只有死，还直接害死的艾斯，虽然没有死在我们手中，但无夜已经给予你最残酷的惩罚，这是你的结局。”

    马尔科等白胡子海贼团所有的海贼，今日嘴角终于泛起了笑意。

    感激的看着无夜的背影。

    他们知道。

    黑胡子已经成长起来，老爹生死不明的情况下，几乎己方无法再给予黑胡子致命的伤害，也许永远报不了仇。

    “老爹，现在我们欠他太多了，该怎么还啊？”

    马尔科怔怔看着无夜的背影，其余队长同样的神色。

    “艾斯、他死了，他死了。他被大叔杀死了，害死的你恶人已经死了，可是你却………呜呜！”话到悲伤处，路飞哽咽抽泣着。

    “早就该死了，死的好，背叛者，这种无情无义的海贼，是我们海贼所有的耻辱。”

    “没错，杀的好。”

    死意味着最大的失败者，失败者接受嘲讽，天经地义。

    唯一因为黑胡子的死，而没有幸灾乐祸的海军们。

    “哪个白痴，十几秒都坚持不了，真够弱的啊。”赤犬暗骂着，最见不得无夜好了，凭什么你干什么都成功了，就不能失败一次吗？更加怒骂着黑胡子。

    敢再没用一点吗？

    “不是黑胡子太弱，而死无夜太强了，真的战斗，我们与黑胡子，差不多罢了。”青雉摇了摇头，很客观的说道：“黑胡子实力绝对不逊于我们，只可惜，无夜完全的爆发，而无夜瞬间的爆发力，以前瞬间爆发力最强白胡子都无法相比，再加上早已安放的天灾，这样的情况，单一的我们也挡不住。”

    赤犬愤怒的盯着青雉，长他人志气灭自己威风。

    但胸口的隐隐作痛的伤势，让他把反驳的话语，乖乖的吞回去。

    “其实死，也不一定不利于我们。”佛之战国叹气道：“黑胡子，始终不是海军的人，背叛者，绝无法相信，这半年的动荡，都来自于他，黑胡子暗中什么目的，虽然不知，但绝对对于海军而言，绝非好事。

    黑胡子绝不是甘于一直都是王下七武海之一，他的野心，肯定更大。”

    “虽如此，但现在在天下人眼中，黑胡子与我们是合作者，而在海军总部，我们无法保护合作者，重大的失败，以后很难再有海贼愿意跟我们海军合作，王下七武海，真的可以取消了。”卡普沉声道。

    佛之战国点了点头，王下七武海因为无夜，彻底算是完全崩塌。

    没有人因为黑胡子的死而愤怒。

    唯独愤怒的那位五老星之一，也不是因为黑胡子死而愤怒，而是愤怒无夜藐视自己的态度。

    跟我战斗，还杀死一人，一位强者。

    耻辱。

    “很好。”在空中五老星，看着众多天灾之中的无夜，低吼着，不怒反笑。

    但浑身白色的僧袍，却猎猎作响，凌厉的剑气，如旋风一般，在他周身缠绕。

    四周岩浆翻滚，火舌吞嗤、风浪撕裂、大地崩塌，而其中的无夜，左手始终抵触在黑胡子的后背。

    在他头被砍断的那一刻。

    一道黑色的气体。

    从黑胡子体内渗透而出，融入到无夜左手佩戴的机械电子表之中。

    无人能够发现。

    无夜嘴角抿着一抹微笑，一脚踢在黑胡子无头尸体之上，尸体被踢飞出去，落在岩浆之中，岩浆焚烧这尸体，完全焚烧。

    “一分钟，你不逃就死。”

    无夜抬头，冷然的盯着空中的五老星，配合周围强大的天灾，给予世人一种内心极深的震撼，无法言喻。

    “狂妄！”

    空中的五老星。

    沉喝一声，那浓烈到极致的剑气，如龙卷风缠绕在周身，狂风呼啸，嗤嗤作响。

    一道道璀璨的剑芒，从其中迸射出来，漫天剑芒向无夜迸射而去。

    在天灾之中。

    无夜浑身覆盖帝衣，直接站在被岩浆覆盖的岩浆之上。

    用力一蹬。

    岩浆迸溅。

    而人一飞冲天，向空中迸射而去，手中的剑向前，最锋利的突刺。

    一道暗红色长虹，冲过，漫天的剑芒之中。

    以力冲出一道道路。

    “轰隆隆！”

    无数的剑芒轰击在地面之上，地面被犁出一道道沟壑，大地的天灾，被粉碎的支离破碎。

    在剑气龙卷风之中过的五老星，手中的初代鬼彻用力一划，周身的剑气龙卷风，快速的缩小，最后只有钻头大小的剑气龙卷风，

    ..

