    我的1982正文卷第一千八百七十六章姥姥家转过了忠信连锁小超市，再向前开了也就是二十几米的距离，就到了李忠信姥姥家所在的那条街道上了。

    　　还没有到地方，李忠信的嘴角就已经是翘了起来，他在这个时候已经看到了姥姥家。

    　　李忠信看到，他姥姥家的这二层楼房，盖得是真的很漂亮。

    　　别的不说，就是那种稍微有些复古的风格，那种大气上档次的建筑方法，离老远他就能够看得出来，忠信连锁超市那个二楼和姥姥家的这个别墅一般的二楼，那真就是天上地下。

    　　李忠信记得王波和他说了，他和大姐在江城那边，其他的几个兄弟不愿意出来，要在村子里面陪着姥姥姥爷，照顾他们的生活。

    　　他现在手中有钱了，准备在村里面给搞一个体面像样的大房子，也算是给几个兄弟姐妹的补偿了。

    　　现在看来，王波在这个房子上没少费心，搞得很是不错，这个时候的别墅房加上浓浓的年味，李忠信都感觉有些羡慕了，李忠信觉得，等过上一些年，他也应该弄这样的一个别墅，到时候好好享受一下那种田园生活。

    　　车子开进别墅的院子里面以后，李忠信很快就看到了众多熟悉的身影，可以这样说，姥姥家这边的亲属基本上都在，而且至少有十七八个人瞬间就围了过来。

    　　李忠信和亲属打了一圈招呼以后，便进入里面给姥姥姥爷拜年了。

    　　李忠信进入房子以后，在大舅家弟弟的指引下到了姥姥、姥爷的房间，看到姥姥、姥爷盘坐在火炕上悠闲地抽着烟，李忠信快走两步走了过去，并脱鞋上炕，给两位老人跪下磕了几个响头，开始拜年。

    　　“新年我把好运送到，祝您二老抱着平安，拥着健康，揣着幸福，搂着温馨，携着快乐，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天!最后呢！外孙子李忠信祝愿姥姥姥爷身体健康，万事如意，长命百岁。”李忠信快速地说了起来。

    　　李忠信说话的这个速度和拜年的那些个词语，把跟随在李忠信身后的王长明弄得一愣一愣的，他就不明白了，拜年的时候，说话怎么就能这么快，而且说的一套一套的。

    　　“这忠信又长高了不少，越来越像大人了，姥姥很高兴看到你。你爸爸和你妈妈都来了吧！”李忠信的姥姥一边把手中早已准备好的红包递给李忠信，一边问了起来。

    　　“我爸爸和妈妈正在门口和几个舅舅说话呢！他们马上就过来给您们拜年了，我这不是觉得趁着人少给您二老先拜个年，然后就没什么事情了吗？”李忠信微笑着对姥姥说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信的确是这样想的，要是等一会儿父母过来这边，呼呼啦啦地一大群人，拜年啥的就费劲了。

    　　他这个时候给姥姥姥爷拜完年了，就没有什么事情了，他现在的这个岁数，给舅舅和舅妈姨什么的拜年，也不要什么压岁钱，也没有那么多的说法了，他这就算是拜完年了，剩下的时间，他可以自由活动，想做什么就做什么了。

    　　“好孩子，到这边来不比城里，你看看让你弟弟领你玩玩什么的吧！”李忠信的姥爷吧嗒了一口烟，慈爱地对李忠信说了起来。

    　　农村过年之前热闹，过年以后，除了扭大秧歌之类的还算热闹之外，基本上就没有什么热闹的玩意了。

    　　李忠信的表弟王长明听到爷爷说完以后，立刻就拉着李忠信往外面走，一边走一边对李忠信说道：“忠信哥，我都想你了，咱们先到那边和弟弟妹妹们说会话，一会儿咱们出去玩去。”

    　　王长明说的弟弟妹妹们指的是李忠信二姨三姨家里面的孩子，他们甚至有很多都没有见过李忠信，李忠信这次到这边，正好一起见一见。

    　　李忠信和王长明两个人从姥姥和姥爷的房间出来以后，看到李尚勇他们一大群人正往里走，他一拉王长明，溜着边地往外走，他可不想和这些人呆在一起聊天谈一些没有用的事情。

    　　“忠信哥，这个是二姨家的忠子，你应该见过。”王长明对李忠信说完之后，对比他矮上半头的弟弟说道：“这个是忠信哥，你大姨家的哥哥，赶紧问好。”

    　　王长明介绍了一圈，屋子里面最小的都没有拉下。李忠信看着一大家的孩子，脑袋也是有些微微疼了，李忠信真就不记得，家里面这个时候居然有了这么大的一群孩子，特别值得一提的是二舅，李忠信在后世的时候，记得二舅家里只有一个女娃子，可是，现在这个时候却是三个孩子，最小的那个，竟然才两岁，在三姨家的大丫头的怀里抱着，让李忠信有了一种晕乎乎的感觉。

    　　李忠信皱着眉头想到，貌似他重生以后，不光是这个世界变了，就连他家里面的亲属的成员都变了，这样的一种变化，他也不清楚是好是坏。

    　　这样的一种变化虽然是向好的，姥姥家这边多子多孙，也多福多寿了，但是，李忠信总是觉得怪怪的。

    　　李忠信感觉到家里面的人的变化太大了，特别是亲属家里的变化，不过呢！这样的一种变化，并没有让李忠信感觉到太多的压力，反倒是松了一口气。

    　　他都重生这么多年了，发生什么样子的变化，他应该保持着一颗平常心来对待，更要让这样的一种好变化继续下去。

    　　他重生了，最大的想法是什么？是让家里人快快乐乐地生活下去，现在家里人的生活质量得到了提升，家里面的人都快乐了，自然是越来越好。

    　　有些走神的李忠信回过神来以后，从兜里摸出来早就准备好的一叠百元钞票，开始给这些个弟弟妹妹们发起钱来。

    　　“哇，忠信哥哥太好了。谢谢忠信哥哥。”

    　　“一下子这么多的压岁钱，可比爸爸妈妈给的都多了，这可以买很多好吃的了。”

    　　李忠信的这群弟弟妹妹们高高兴兴地接过李忠信的压岁钱，一个个的俏脸上都露出了灿烂的笑容。

    　　		

