    “我们约在哪儿见面，”盛瑭冷静地问道。

    此时广场之中灯火璀璨，不远处音乐声音响起，不少人正在广场之上翩翩起舞。所有人的脸上都洋溢着快乐平和的表情，远处穿着轮滑鞋的小家伙，这会因为滑地太远了，被身后的父母追着喊了好几声。

    而这会给盛瑭送东西的小姑娘，已经走远了，她手里依旧提着鲜花花篮。

    电话那头的段韩修还没挂断，这一次他没有使用变声器，显然已经是肆无忌惮了。对于他来说，只要拿到钱，就会远走高飞。

    盛瑭看着窗外，一手紧紧第握着方向盘，一手握着电话，他对对面的人说：“段韩修，我愿意拿钱赎回我太太，所以你不要伤害他们。如果他们出事，就算追到天涯海角，我都不会放过你的。”

    “呵呵，”段韩修短促地笑了几声，显然是在嘲讽盛瑭的话。

    “段韩修，你不要以为我是在吓唬你，你跟我要两个亿，也是为了到国外重头开始，钱我会给你，所以你不要伤害宁珂，”商场外面树立的广告投放屏正在播放着广告，发出五光十色绚丽的光束。

    此时他眼眸幽深，悠悠说道：“段韩修，你如果你希望你儿子能平安的话，我把钱给你，你把宁珂还给我。你可以带着两个亿，跟儿子在国外过好日子，完全没必要玉石俱焚。”

    “你说什么，”段韩修的声音放佛是从喉管之中挤出来的一般。因为盛瑭说的话太过突然，所以他一时着了道，竟是反问出来。

    随后他不在意地冷笑说道：“你放心吧，如果你乖乖拿钱走人，我不会动你儿子分毫的。”

    “盛瑭，”段韩修咬牙叫了一声。

    而一直站在旁边的秋梓熙见他这般模样，登时有些心惊，因为她听不见电话对面盛瑭说的话，所以一点都不知道，他们究竟在说什么。可是现在看情况，似乎段韩修十分生气，又有些害怕。

    对，害怕，秋梓熙看着他颤抖的嘴角，忍不住想开口。

    “好，我等着你，”段韩修说了一句，便挂断了电话。

    等他挂断电话之后，秋梓熙立即问道：“怎么样，他说什么时候来，你觉得这个办法可行吗？他肯自己一个人来吗？我怎么觉得这事行不通。”

    段韩修没说话，而是顺手拿起桌子上的水瓶喝了起来，一口气灌了半瓶水，他突然将水瓶砸在墙壁上，水花四溅，“这鬼天气，真他妈的热。”

    秋梓熙见他发火，也没说话。

    段韩修猛地喘了一口气，转了一圈，这才对着桌子上的电脑屏幕，只见画面上的人一动不动的，此时更闭着眼睛，似乎在休息。自从洛宁珂被抓来之后，除了刚开始害怕之外，一直都表现地挺冷静自持的。

    就连这会都不忘记补眠，而秋梓熙看着她这幅模样，便不由一口恶气从心头上来。对于洛宁珂，她恨不得她立刻去死，但是如今段韩修却不让自己动她。

    “你想过没，那两个亿，就算他能带过来，你也不一定能弄地走，”秋梓熙转头看着他。

    秋梓熙有些迷惑，她不知道段韩修究竟想要怎么样。而没一会，段韩修身边的人就敲门进来，在他耳边低声说了两句，段韩修点了点头，便示意他出门离开。

    “怎么，现在什么话是我不能听的，”秋梓熙见他这般神神秘秘的，笑着问道。

    段韩修摇头，嗤笑一声：“你放心吧，我一定会让你心满意足的。”

    “最好是，”秋梓熙瞪了他一眼。

    不过她又问：“你们的船什么时候走？”

    “你问这个干什么，是想跟我一起走？”段韩修转头，似笑非笑第看着她。

    秋梓熙被他这么问，登时一笑，便没有接话。她又没有被通缉，跟着他一起跑路，那岂不是疯了。只要过了几天，让外面那个女人彻底消失，她就什么都不在意了。

    她是明星又有那样的家庭背景，过什么样的生活不可以。跟着段韩修跑路，那才是最蠢的一条。况且就算她真的出事了，就凭她两个舅舅在，难不成真的会让她进去不成。

    段韩修找了借口出去抽烟，而秋梓熙则是奇怪第看着他。所以段韩修前脚出门，她后脚也跟着出去了。这是一座海边农家小院，这是段韩修手下一个人的家，从前这里都是出海打渔人家住的地方。只是这几年小渔船越来越不赚钱，不少人宁愿摆个海鲜烧烤摊子，都不愿意出海捕鱼。所以这个地方也渐渐地冷清了下来。

    他们就连买吃的，都要开车二十分钟。

    段韩修刚出了门到了外面的小院，院子里拿着枪的几个人，正在院子里面巡逻。而院墙上面还挂着望远镜，这院子选地极好，但凡有车子过来，远远就能看见。所以这会院墙上，二十四小时有人在值班。

    这些人都是跟着段韩修时间久了的老人，所以他要跑路，自然是带着一帮兄弟。就算有人不跟他走，但这也算是帮他最后一把，更何况这回可是一条大鱼。谁都知道洛宁珂的身份，所以就指着拿到钱，然后大家一起分钱呢。

    段韩修抽着烟走了一圈，便走到一个角落，在那里拿出了手机，眯着眼睛看了半天，还是拨打了一个电话。

    可是打了很久，就是没人接听。他心里只觉得不好，又接着打了一个电话。这一次电话被接通了，那边有个明快的声音传来，是个女子，只不过她说的是英文。段韩修在这边想了半天，都不知道怎么开口，而对面已是不耐烦，似乎准备挂断电话。

    一直到对面挂断了电话，段韩修还没有开口。不过他听到这个女人的声音，也算是放心了。因为他听出这是一个黑人女佣的声音，是他儿子的保姆。

    他猛地吸了一口烟，没想到这个谁都不知道的秘密，居然会被姓盛的知道。

    说起来，他这个儿子也是意外。他这样的人，虽然表面上看似是洗白了，可背地里做的那些事，哪一件都够他蹲大牢一辈子了。原先他也是游戏人间，只是游戏地久了，难免就会出现意外。而这个儿子就是他的意外，那女人是个夜总会小姐，不过是大学生出来卖的，据说是家里面母亲病了，实在没办法。

    她头一夜就是被他包了的，所以段韩修以后去那家就总是选她。这一来二去，谁曾想居然就怀孕了。说实话，他原本是不想要这个孩子，可后来又想通了。他爹妈就生了他这一个，那他也好歹先给老段家留个后吧。

    所以孩子还没出生呢，他就让人给她送去了加拿大，让她在那边生孩子。后来孩子出生了，她就和孩子一起在那边生活了。段韩修每年会过去两次，如今孩子都五岁了，长得像他妈妈多一点，漂亮。

    他没想到盛瑭会掌握这个情况，而听他的意思，这是要对自己的儿子下手。

    此时他又抽了一口烟，烟头在黑暗之中，明明灭灭。头顶的夜幕深沉，一轮圆月悬挂在星空之中，只是圆月周围却笼罩着一层薄雾，看起来像是一笼轻纱，让它半隐半现，耳边是隐隐的海浪声。

    据天气预告所说的，今晚会有一场大暴雨。段韩修喜欢下雨，因为雨水会将痕迹冲洗干净，而关于他的痕迹也会在今日彻底的消失。

    此时想到远在加拿大的两个人，心头却不知怎么一暖。他去过加拿大很多次，夏天的时候还好，但冬天却有些冷地可怕。不过也没关系，冬天的时候，他们可以去美国的迈阿密度假。

    他想了想，又拨打了一次电话。这一次电话很快被接了起来，是个温柔地女声，她先是用英文问了一遍，随后似乎察觉了什么似得，又用中文问道：“是你吗？”

    “是我，小杰怎么样？”段韩修低声问道。

    对面的声音登时带着欣喜的口吻：“他很好，我们都很好，”那边顿了一下，又有些担忧地问：“你现在怎么样了？”

    “没事，我很好，”段韩修不在意地说道。

    而对面的人明显有些不相信，迟疑了半天，才开口问：“可我听说国内……”

    “我今天就回启程离开云城，到时候会去加拿大和你们会合的，”段韩修开口打断她。

    对面的女人听到这话，似乎很开心，止不住地说道：“小杰知道了，肯定会很开心的。”

    “对了，小杰人呢，”段韩修问她。

    女人有些不好意思地说：“他去隔壁邻居家里玩了，最近隔壁搬了新邻居过来，家里有个金发碧眼的小女孩。小杰很喜欢，经常找她去玩。”

    段韩修点了点头，说道：“那今天就算了，等我回去再陪他玩吧。”

    他又说了一会话，这才挂断手机。等过了一会，他回了房间，秋梓熙看着他的表情，笑着问：“怎么，跟谁打电话呢，这么心事重重的？”

    段韩修没有搭理她，而是走到房间的角落，将防弹衣穿在身上，又穿了一件冲锋衣在外面。屋子里头没有空调，闷热地厉害，他穿上这两件衣服，立即觉得有点闷地不透气。

    他抬头看着对面的秋梓熙，她一直穿着长裤长衫，头上还带着一顶帽子，就连在房间里口罩都没有离开自己的身上。段韩修盯着她看了半晌，忍不住笑道：“你可真够厉害的。”

    秋梓熙不明白他为什么突然这么说，却也没在意，问道：“你们定在什么时候交易？”

    “今晚，”他说道。

    “具体什么时候，什么地点，”秋梓熙上前一步，显然是不死心地想要知道。

    人的心思或许在一瞬间就会改变，或许之前他还真的考虑秋梓熙的说法，但是他现在不想了。原本他招惹盛家，就是下下之策。如果他这次真的对洛宁珂做什么，那么盛瑭肯定也会像他所说的那样，对他不死不休地。就算是为了小杰，他也不能伤了洛宁珂半分。

    所以现在他只要两个亿，只要有这两亿，他就可以在国外重新开始。

    他深沉地看了一眼秋梓熙，便抬脚要出去。

    “你别走，你给我说清楚了，”秋梓熙见他不说话，便挡在他的面前。

    “说什么？”段韩修不耐烦地说道。

    秋梓熙见他这般模样，便知道他只怕是改变了主意。所以她咬着牙问道：“你是不是打算反悔了？”

    此时外面狂风乱作，吹地院子里的东西呼呼作响，而远处的海浪声似乎越来越大。秋梓熙看着面前的段韩修，脸颊上泛着是怒气，眼睛更是死死地盯着他，似乎想用眼神在他脸上戳中两个洞来。

    可段韩修又岂会在乎她的这种我威胁，只见他淡淡一笑，伸手搭在她的肩膀上，他微微往前倾，两人之间的距离瞬间缩小，连他鼻息喷出的温热气息，秋梓熙都能清楚第感受到。

    “是的，我反悔了，”他淡淡说道。

    “段韩修，你这个王八蛋，”秋梓熙怒气冲冲地说道。

    一瞬间，她的脚抬了起来，就是冲着段韩修的裆部招呼。而段韩修自然也不是善茬，一手精准地握住她的腿，另一只脚则是狠狠地扫向她的另一脚，秋梓熙登时一声惨叫，整个人朝地上跪了下来。

    “我从来不和女人动手，只是看来我对你太客气了，所以才会让你这么放肆，”此时秋梓熙单膝跪在地上，嘴里止不住地痛呼，段韩修居高临下地看着她，冷冷地说道。

    他对秋梓熙的那一丝迷恋，早就随着消失殆尽。而如今的这个秋梓熙，已经不会激起他心底一丁点的温暖。

    他冷冷地笑过之后，口袋之中的手机便响了起来。对面一个兴奋地声音和他汇报：“老大，他真的换车了。”

    另一边，盛瑭已经按照段韩修信里的要求换了车子。而他手中只拎了一个箱子进了另外一只车子，在上车之前，他已经将车子上的定位系统拿掉了。因为之前按照段韩修的要求，钱是分开装的，所以盛瑭拿了两千万离开，其余所有的钱都留在车子里面。

    因为他换车换的太突然，警察那边根本就还没来得及反应。严森坐在副驾驶座上，狠狠地拍了面前的纸巾盒子，旁边驾驶座上的人小声问：“队长，咱们还跟上去吗？”

    “跟，赶紧跟上去，”严森下命令。

    而此时盛瑭一边开车一边看着后面的车子，显然这会警察已经跟了上来。不是他不相信警察，而是这种时候，他更想要保证的是宁珂的安全。或许对于警察来说，保护人质和抓住犯人，是他们都要考虑的。

    但对盛瑭来说，他唯一需要的就是保护宁珂。

    因为盛瑭的突然反常举动，严森的小队一时没察觉，最后居然真的让他甩掉了警察。

    此时段韩修正在看着电脑上的状况，他们早就那辆车上面安装了跟踪器，盛瑭带着警察在路上绕圈的举动，他在电脑上自然是看得清清楚楚的。

    等盛瑭的车子开出了城郊，他的电话又打了过来：“我已经甩掉了那帮警察。”

    “我要怎么相信你，”段韩修冷笑了一笑。

    “我不会拿宁珂的命开玩笑的，”盛瑭说道，他说话的时候，一声猛烈地风声从话筒里传了过来。

    此时外面狂风已经四起，天边原本明亮的圆月，此时也被乌云遮蔽，再也看不见分毫。看来暴风雨真的要来临了，段韩修警告她：“如果你这次敢带着警察过来，我一定会让你老婆一尸两命的。”

    盛瑭没有回答他这句话，但是握着手机的手掌却一下子握紧了。

    等挂断电话之后，盛瑭身上的另外一支手机响了起来，是陆青打来的。只听他说：“盛先生，加拿大那边我们已经安排了人。”

    “好，你们在那里守着，我现在去赎人，”盛瑭说道。

    陆青点头，最后又忍不住加了一句：“盛先生，您小心。”

    盛瑭笑了一下，挂断电话之后，手机顺着窗外便扔了出去。

    他一路开着车子往海边而去，此时路上的车辆已经极少，再加上广播里一直宣告着暴风雨的到来，越往海边开路上的车子便越发地少了。

    就在他伸手想要拿烟的时候，突然外面传来一阵噼里啪啦地声音，紧接着一连串雨滴打在了他的脸上，雨水倾盆而下，一开始便狂轰乱作，车窗很快被雨水蒙住了视线了。盛瑭将旁边的车窗摇起，又打开了雨刷，终于能见度清晰了一点。

    夏季的暴雨本就猛烈，更何况是云城这样临海的城市。

    天际已漆黑一片，天幕之上连一丁点星辰光亮都没有，只有道路两旁昏暗的灯光照耀着前进的路途。

    ***

    段韩修这边也准备出发了，只是外面突然下起大雨，但没有准备雨衣，这会临时也买不到，好几个人骂骂咧咧的。而洛宁珂吃完晚餐之后，便一直沉默地看着屋子上气窗。

    所以等旁边的人过来帮她解开绳子的时候，她还有些发愣。只是随后她突然一脚踢了起来，那个人正蹲着，被她一脚正好踢在了眼睛上面，登时疼地满地打滚。

    “怎么了，怎么了，”旁边正在收拾东西的人，听见他的喊声，赶紧跑了过来。

    而此时那个被踢的人，这会捂着眼睛在地上滚了好几圈，旁边有人忍不住上前，扯着洛宁珂的衣袖，就喊道：“你他妈对他干什么了？”

    “活该，”洛宁珂瞪了他一眼，嘴角扬起一抹冷笑。

    “你他妈，”说话的人，手掌已经扬起来，似乎随时随地都能扇下来。

    只是他的手掌还没落下，就已经被人抓住了。段韩修一脸阴沉地看着这混乱的场景，冷声问：“都在干什么呢？”

    “修哥，这女人打咱们兄弟，”想要打人的忍不住告状。

    段韩修看着此时正抱着头坐在地上的人，脸上闪过鄙夷，却还是说道：“马上就要去交换赎金了，你要是把她打伤了，到时候她老公要是不交钱，你负责？”

    “哪至于，”这人一听，嘿嘿笑了两声。

    这一次段韩修亲自给她解开绳子，见她身上单薄的夏衣，又将自己身上的冲锋衣脱了下来，递给她：“外面下雨了，穿上吧。”

    洛宁珂愣了下，没有立即伸手去接，段韩修见状，又是一声冷笑：就要收回衣服。倒是此时洛宁珂眼疾手快地拿回了衣裳，毫不客气地穿在了自己的身上。

    她可是值两个亿的人，这会穿他一件衣服怎么了。

    洛宁珂被关了两天一夜，这会早就做好了心理准备。况且这会段韩修带着她离开，只怕也是为了换赎金，一想到马上就要见到盛瑭，她心里便升起一阵热流。

    等她一到外面，扑面而来的狂风将她吹地身子一歪，雨水一下子就灌到了脖子里面，就算是在这样的夏日，一瞬间也有种凉飕飕的感觉。洛宁珂立即将帽子带了起来，而前面的段韩修回头看了她一眼，见她这样的装扮，便又回头径直走了过去。

    他们分了三辆车，只是这么黑夜之中，三辆车实在有些明显。但如今也管不了这么多，他们交易的地点就i是离这里不远的一个码头，那里会有快艇等着，只要拿到了钱，就立即上船。

    洛宁珂上了车子，坐在中间，没一会左右两边又坐了进来两个人。左边的那个她知道是段韩修，只是右边那个穿着长袖长裤带着棒球帽，这会在车子上面都没把口罩给摘下来。

    等车子开动之后，外面的雨下地越来越大，车前窗的雨刷器一直在来回摆动，扫荡着堆积在玻璃上的雨水。等车子开出了院子，顺着路走了七八分钟，就上了一条沿海公路。这会外面风雨瓢泼，不远处海浪的声音越发地汹涌，拍打着海岸的声音，放佛近地就在耳边一般。

    一路上段韩修都将手机拽在手上，后座位置并不宽敞，再加上三个成年人坐在一起，身体挨着身体，洛宁珂就感觉到两边腰侧都有鼓鼓的感觉。

    这两天她看见这些手中都拿着枪，当时还在暗暗惊惧，这些枪究竟都是从什么地方弄过来的。所以这会她猜测这两人身上，只怕也都带着枪呢。

    大概有开了十来分钟，车子便停了。洛宁珂原以为这次肯定会有很远呢，结果这前后才二十分钟左右，车子就停了。谁都没有下车，就连车子的大灯都熄灭了。

    因着这三辆车子是黑色的，所以在这个能见度不超过十米远的地方，这么停在隐蔽的地方，只怕一时半会也不会有人会发现。

    “你在哪儿？”段韩修打了电话。

    “那好，清江码头，半个小时后见，”段韩修冷笑，又将具体的地址说了一遍。

    说完他挂断了电话，洛宁珂因为坐在他的旁边，所以勉强能听到一点从电话里传来的声音。而那个声音是盛瑭的声音，她不知道盛瑭想了什么办法，但是她不想让他有危险。

    外面狂风骤雨越发地厉害，暴风雨夹杂着海浪拍打的声音，听地人心惊胆战。所以此时坐在这小小的车厢之中，反而有一种奇异的安静和温暖，就像这是一个小小的避风港。

    很快又有一个电话过来，只听电话那边说道：“修哥，他已经到了。”

    “确定是他一个人吗？”段韩修问道。

    对面的人似乎很得意：“修哥，你就尽管放心吧，肯定是他一个人。这一路上他按着我们的指示都绕了大半个城了，况且我们之前就在车上安装监视器，只要他有什么举动，咱们都会知道。况且他如果身上有追踪器的话，早就被我们发现了。我朋友这可是个中高手，这种反跟踪对他来说，就是小菜一碟。”

    段韩修不想听他废话，很快挂断了。

    之前盛瑭打的电话，他也听到了，所以他知道盛瑭说加拿大安排了人，不只是吓唬自己。如今他只是想拿到钱，没必要和盛瑭玉石俱焚。而姓盛的也愿意破财消灾，他转头看了一眼洛宁珂，扯起嘴角笑了下。

    各取所需，各得所有。

    段韩修看了看手表，又再次打电话确应了汽艇的事情，这才命令车子开出去。

    清江码头此时十分冷清，这里是很多年前兴建的码头，后来又兴建了别的港口，这个码头人烟便越发地稀少。不过就是这样，他们开车进入码头时，周围还是摆着不少货品集装箱，汽车在巨大的集装箱之间飞驰着，一直往前开。

    等到了一个地方，前面的司机才停下了车子。

    这里已经是码头深处，周围别说人烟了，就连集装箱码地都没前面的密集。大雨还在下，搭在车窗上，声音听地可怕。此时车子一停下，发动机的声音消失之后，整个时间除了心跳和呼吸的声音外，就剩下磅礴的雨声。

    洛宁珂转头看着右边，一路上这个带棒球帽的人一直没有说话。这两天，她也从来没见过她摘下帽子，甚至连房间都极少出来。

    “下车，”段韩修说了一声，便推开车门。前面开车和坐在副驾驶上的人也都在下了车，而洛宁珂则是被段韩修拉着下了车，另一边棒球帽也自己下了车。

    等一行人到了码头边上，就听到旁边海浪的声音，狂风夹杂着暴雨。洛宁珂歪歪扭扭地走在路上，风吹地她身子四处摇晃，狂风吹地她衣裳鼓了起来，带着她就往后面倒。要不是段韩修在旁边抓着，只怕她早已经摔跤。

    她一路上抱着自己的肚子，就怕有个闪失。

    等走了一会，突然一辆车大灯照射了过来，照在雨幕之中，整个天际放佛只剩下这团光晕。洛宁珂费力地抬头看过去，此时车门已经被打开，一个修长的身影出现车子旁边。

    “盛瑭，”洛宁珂看着他，忍不住喊道，只是她刚想上前，就被段韩修抓住手臂。

    此时段韩修身后几个人都围了上来，盛瑭看着对面站着的人，眼睛一直盯着洛宁珂看，她穿着一件黑色的冲锋衣，虽然带着帽子，但长发还是滴着水，脸颊上都是雨水，雨势太大，她都有些撑不开眼睛。

    他伸手从车座位上拿下一个东西，对面的人一阵紧张。他冷笑了一下，喊道：“段韩修，让你的人别那么紧张。你能让宁珂把雨衣穿上吗？她受不得冷。”

    滂沱的雨势之中，他的声音掷地有声。

    段韩修身后的人看着他手中的雨衣，都发愣了。这都什么时候，这哥们居然还想着给老婆买雨衣？

    “你扔在车盖上，”段韩修说了一声。

    盛瑭老实地将雨衣放在车盖上，段韩修上前拿了过来，递给洛宁珂。这会的洛宁珂当真是一把眼泪一把鼻涕地将雨衣穿了起来，她原本已经冻僵了，这会雨衣穿在身上，整个人都暖和了起来。

    “你要的两千万现金，我已经带过来了，是你过来拿，还是我送过去，”盛瑭问道。

    一旁棒球帽突然转头，死死地盯着段韩修。

    而段韩修则是喊了一句：“你先把钱拿出来。”

    盛瑭干脆把箱子都拿了出来，直接摊在车子前面，他打开箱子，红色的钞票瞬间被雨水淋湿。在车子的照耀下，晃地人心乱如麻。别说洛宁珂看傻了眼睛，段韩修身后的人都傻了眼。

    大雨依旧瓢泼，狂风刮地钱一张一张地翻起来，突然最上面的捆钱的纸突然断了，瞬间百张百元钞票被刮地四处飘散。盛瑭抬脚踢了一下，将钱箱子合上。

    “还要验验吗？”他看着这边，冷冷地问。

    漆黑的夜空之中，银色闪电劈下来，将半边天空映照地雪亮，盛瑭身上的衣裤已被淋地湿透，瘦削的面颊上雨水不停地流，他的面容清俊又孤傲。此时他的脚边铺满了钞票，那些被雨水打湿的钱就贴在地上，放佛是随手扔下的废纸。

    当钱箱子被打开的一瞬间，段韩修身后的每个人，眼中都闪过狂热。

    “一手交钱，一手换人，”盛瑭看着段韩修冷冷说道。

    段韩修一直没说话，他身后几个人都有点着急，就眼巴巴的瞅着他。

    “不是说赎金两亿的吗？”突然洛宁珂旁边一直带着棒球帽的人开口了。

    此时身后的人轰地炸开，几个人一直转头看着对方。这两千万就能把人的眼睛看地直了，这要是两个亿？

    “修哥，这究竟是怎么回事？”旁边有人忍不住问道。

    段韩修看了棒球帽一眼，回头说道：“这两千万是各位兄弟们的酬劳，一人两百万，我分毫不取。”

    “可不是说两亿的吗？”有个人拿着长枪的人，忍不住抱怨。

    “就算给你两个亿，你能带地走吗？只怕你还没走出这片码头，就被警察抓住了，”段韩修冷冷地回头看了一眼，嘲讽说道。

    此时旁边的平头开口骂道：“都他妈想什么呢，修哥带着咱们发财。要是没修哥，你们谁他妈能赚到两百万。你们知道两亿现金有多重吗？好几吨的钱，你们谁他妈能搬走？”

    被他这么一骂，倒是没人再敢开口。

    而此时突然海面上轰轰作响，并不是风雨的声音，而且是机器轰隆的响声。所有人都朝海面上看过去，此时闪电在天际蜿蜒而下，照亮了漆黑的海面，好几艘汽艇正飞驰而来。

    “修哥，咱们的船到了，”身后的人说道。

    段韩修点头，冲着对面的盛瑭说道：“盛先生，一手交钱，一手交人，你现在可以把钱交过来。”

    他冲着身后的人摆了下头，两个拿着长枪的人立即就要上前，谁知盛瑭却喊道：“等等，如果我给了钱，你不放我们走……”

    他顿了下，显然是对他们的诚信还是有些疑惑。

    段韩修看着他，冷静地说：“盛瑭，我不会拿他们的性命冒险的。”

    盛瑭淡淡一笑，冲着他身后的人说：“让你的人都先上船，只留下我们两人，交换钱和人质。”

    “修哥，”小平头喊了一句，段韩修摆手，喊道：“你们都上船等着我。”

    听到他的话，其他人都向码头跑去，三艘汽艇已经靠边停了下来。而留到最后，除了段韩修之外，就剩下那个带着棒球棒帽的人没有离开，盛瑭看向这个人，而段韩修也是转头对她说道：“已经到了这步，我只会拿钱换人，你也赶紧离开吧。你没必要再继续掺和下去了。再继续下去，只会毁了你。”

    棒球帽发出一声短促的笑声，而段韩修伸手抓住洛宁珂的手臂，打算跟盛瑭叫唤钱箱子。

    而就在此时，棒球帽突然拉住洛宁珂，而她另一只手则是掏出枪，一下抵在了洛宁珂的脑袋上。这一转变，让对面的盛瑭一下愣了下，等他回过神，立即喊道：“段韩修，钱已经在这里，答应给你的，我也不会少一分，你他妈现在是要干嘛？”

    就连一向从来不说脏话的人，此时都怒地骂了起来。大灯照着对面的人，所以盛瑭清楚地看着那管乌黑的枪顶在洛宁珂的太阳穴上。他手掌颤抖，不由往前迈了一步。

    “你们退后，都退后，”一个尖锐的女声喊道。

    而此时盛瑭恨恨道：“秋梓熙，居然是你？”

    “是啊，是我，是想不到吗？”秋梓熙一手抓住洛宁珂，一手持枪对准洛宁珂。

    而洛宁珂虽然被绑架了两天，可是这是头一次被枪对准自己，心里说不害怕是假的。可就是这样，她在听到秋梓熙的名字时，脸上也露出了惊诧的表情。

    “盛瑭，这一切都是你逼我的，”秋梓熙看着他冷冷说道，她说：“你把我踩在了脚底下，让全世界的人都嘲笑，都讽刺我。那些人算什么东西，他们有什么资格讽刺我，可他们就是拿着你的话一直在骂我。”

    自从盛瑭和洛宁珂的事情曝光之后，秋梓熙的日子就一直不好过。别的不说，微博上提到她的都只是谩骂和讽刺，这对于她来说，是煎熬、是折磨、是永远无法磨灭的耻辱。所有人都在骂她不知廉耻，骂她痴心妄想，可明明不知廉耻的洛宁珂，痴心妄想的也是她，那些人有什么资格骂她，他们有什么资本。

    “秋梓熙，你到底想干什么？你知不知道你自己在做什么？”盛瑭难以置信地看着她，他一直知道秋梓熙有些偏执，只是他没想到她居然癫狂到这种程度。

    “我在干什么？”秋梓熙转头看了眼洛宁珂，冷笑道：“我当然是要杀她了。”

    洛宁珂抱紧自己的肚子，她没出声，因为她怕自己开口，会更加刺激秋梓熙。只是她怎么都没想到，秋梓熙居然也会牵扯到这件事来。

    “秋梓熙，你真是疯透顶了，”段韩修看着她，一脸嫌恶地说道。

    “你到底要怎么样才肯放了她，”对面的盛瑭问她。

    秋梓熙带着口罩和帽子，旁人看不清她的表情，但从她的声音中都能听到那得意洋洋：“要不你跪下来求求我，或许我就会考虑看看？”

    盛瑭看着她，而洛宁珂终于忍不住开口：“不要。”

    “不要给她下跪，她只是在骗你，”洛宁珂喊道。

    砰地一下，是枪托砸在头上的闷响声音，洛宁珂登时觉得头昏眼花，连身子都撑不住，晃了又晃。盛瑭一下逼红了眼眶，怒吼道：“秋梓熙。”

    “哦，不好意思，一时没克制住，”秋梓熙轻笑了一声。

    而此时段韩修看着她，说：“秋梓熙，你何必这样。你把盛瑭撞地差点死了，现在又想杀他老婆，他不过是不爱你吧，你何至于对他赶尽杀绝？”

    此时盛瑭和洛宁珂俱是一震，盛瑭看着她，一阵冷笑：“原来当年是你撞了我？”

    秋梓熙被段韩修提起这段往事，登时有些恼羞成怒，喊道：“我不是故意，我不是的。要不是你对我说那些话，我怎么会想要撞你呢，盛瑭，我真的爱你。可为什么你就看不到我呢？”

    盛瑭看着她，完全是以看疯子的眼神，和疯子说话，根本就没有逻辑性。

    “秋梓熙，把枪给我，”段韩修伸出手，他看了一眼海面上的汽艇，此时闪电已经消失了，所以那边一片漆黑，只隐隐约约看见汽艇的模样，压根看不见上面的情况。他已经耽误了太久，该走了。

    “我不，你答应我要杀了她，既然你现在后悔了，就让我来，”她咬牙说道。

    “好，我跪，”突然盛瑭喊了一句，便将她的视线吸引了过去。

    而就在此时，段韩修的手突然抬了起来，枪声响起。

    只是紧跟着这一声枪响，而又是另一声枪响。洛宁珂站在原地，感觉到身边挟持她的人，突然身体倒了下去，而她旁边的段韩修也倒了下去。

    盛瑭跑了上来，将她紧紧抱住。

    而此时从旁边窜出持枪的特警，而海面上一瞬间也亮堂了起来。汽艇上亮起了光亮，上去的人都被手铐烤住了双手。

    洛宁珂小心地伸手，所有的一切都结束了吗？

