    云黛放下筷子：“皇上，我建议，咱们还是早些离开。王爷，您觉得呢？”

    “早些回去，也好。”赵纾说道，“今天毕竟出了意外，很难保证没有别的事情。这儿老弱妇孺太多，若是出事……”

    “正是这话，”云黛点头，“其实刚才那两个猜测，还是过于乐观了。你们想一想，那楚氏为了小皇叔甘愿以身饲熊，如愿以偿的受了伤，还引起了小皇叔关注，为什么却又急急忙忙的离开？”

    赵元璟若有所思。

    赵纾弱弱道：“我没关注她。”

    然而被其余两人直接无视了。

    云黛又道：“如果说，楚氏是与其他人合谋，目的并非只是为了勾引小皇叔呢？”

    她这最后几个字说得露骨，赵纾的神色未免有几分不自在。

    云黛却没在意，接着说：“我这么说，也不是没有根据的。毕竟她最先关注的人，是皇上，而不是小皇叔。只是因为在皇上这里受了挫折，才转向了小皇叔。如果她只是耐不住寂寞，也便罢了。可如果她另有目的呢？”

    “什么目的？”

    “说不好。”云黛摇摇头，“这只有问她自己，或者，抓到那个有本事引熊过来的人。楚氏是走了，她的同谋者不一定也走了。我再小人之心一点猜测，如果那个楚氏是个睚眦必报之人，今天她受过这样的侮辱，会不会一气之下做出报复之事？”

    赵元璟蹙眉：“她敢吗？”

    “一切皆有可能。一个女人，会为了单纯的吸引男人，就做出引黑熊出来的事情，实在很难想象。”云黛说道，“不知你们怎么想，反正我坚持自己的想法，也相信自己的直觉。这个楚氏的目的，没那么简单。”

    赵元璟和赵纾相互对视一眼。

    这件事，的确疑点很多。

    云黛的话虽然大多是猜测，但并非全无道理。

    还是有这样的可能的。

    赵纾道：“这里女人和孩子太多，安全起见，我赞成皇后的提议。小心驶得万年船，还是早些离开。”

    赵元璟道：“既然你们都觉得提前离开比较好，好，回去。许虎，传令下去，收拾收拾启程回京。”

    众人都正悠哉的玩乐着，忽然皇帝那边传令下来要立即启程回宫，顿时忙乱起来。

    尤其是玩的正欢的孩子们，更是依依不舍。

    幼儿骑着小马驹回来，神采飞扬，提着许多猎物，迫不及待的展示给父皇看：“父皇父皇您看——”

    赵元璟站起身，接住小女儿，笑道：“朕的女儿最厉害。”

    谁都看得出来，皇帝最宠的便是两个女儿，尤其是最小的这个活泼好动的二公主。

    浅儿笑道：“怪道母后总说你猴儿一般，瞧这满身的汗和泥土。”

    幼儿回头看了眼，哼道：“都是那个顺康郡主不省事，仗着自己年纪大几岁，多学了几年弓马骑射，总是要跟采采争长短。我看不过去，帮了把采采。”

    云黛听了，问：“你跟顺康郡主打架了？”

