    还活着的读条回城，躺地上的就直接回城复活，好在副本中死亡不掉经验，也没什么损失。

    回到城中，张山才发现，外面已经热闹得不得了啊。

    “风云公会还真是牛啊，居然完成了副本首通，厉害了啊。”

    “厉害个毛线，还不是和我们一样，公会没有建立起来。“

    “说不定人家在副本里就打出群雄令，马上就可建立公会了呢。”

    “他们哪来这么好的狗屎运，普通难度的副本，掉落都很垃圾，群雄令这种那是想都不要想。”

    “难说哦，听说副本守关BOSS是红名的，不可能掉垃圾东西吧。”

    “就算他们打到了建会道具又能怎么样，建立公会也不是那么容易的，说不定还有其它建会任务呢，就风云公会那么几个人，能搞定那种大型任务吗？”

    “新世界中建立公会还要做任务吗？民政官那不是说，只要功勋、金币和群雄令就可以了吗？”

    “民政官那只是说的建会条件，并没有说过程啊，现在哪个游戏，建公会不要做任务啊，更不要说新世界这种大型游戏了，肯定是要做任务的，而且任务一定很难。”

    “就算任务难，风云公会也不怕啊，他们可是有神器的。”

    “光一件武器有什么用？”

    随着风云公会在新世界，多次出现在系统公告上，越发打响了十大公会的名声。

    不再只是之前靠土豪洒币，用钱砸人的形象了。

    当然了，公会出名，自然就有人喜欢，也就有各种羡慕忌妒恨，各种负面声音也更多了。

    张山不在意这些，他只是个打酱油的，随便别人怎么说，他又不是公会会长。

    再说了，就算他是公会会长，也不会搭理那些无聊的人，游戏中心态不好的人多得是。

    就喜欢跟你来劲，你越是在意，他就越得意，越嚣张。

    张山只想静静的做个刷逼，虽然现在不用再为生活发愁了，不过刷逼的梦想还是要有的啊。

    退出副本过了一会后，张山还没有听到公会建立的信息。

    怎么回事啊，都好一会儿了，公会怎么还没建好，他还要下线睡觉呢，都快三十个小时没睡觉了。

    “什么情况，公会还没建好吗？还要做其它任务？“

    “暂时不知，老大正在跑程序，还不少呢，每个主要的NPC都要跑一遍的。“

    “这是为什么？“

    “不知道，所有的生活职业NPC，军务官，城门官等等，反正看起来有名有姓的，好像都要去打招呼。”

    “卧炒，这是要拜码头吗？”

    “可能吧，建立公会后，就算当阳城中的一方势力，所有码头都拜拜也说得过去，只是就是游戏中这样设定，实在是有点真实啊。”

    “嘿嘿，这样才有意思啊。“

    “希望快点弄完，不要再来通关副本这类的任务了，我还要去睡觉呢，都一天一夜没睡觉了。“

    “炒，我要是能单杀红色BOSS，一星期不睡觉都乐意。“

    张山……

    “所有人都来民政官那集合，建立公会需要初始成员五十名，还好现在我们的人都上线了。“风云天下在队伍频道中说道。

    “呜呜呜，不开心，我不就是起床晚一点吗，打副本居然不等我。“某个刚才没赶上打副本的公会大佬在那卖萌的说道。

    “刚才打副本也没什么意思啊，不是刷小怪，就是围观神器大佬无敌刷BOSS。”

    “哼，得了便宜还卖乖。”

    “好了，人都到齐了，我去提交建立公会，马上就好。”风云天下有点激动的说道。

    没过一会，系统公告响起。

    系统公告：“恭喜玩家风云天下建立起，新世界中的第一个公会组织。

    奖励公会驻地一座，公会技能一个，随机抽取公会设施一座。

    终于搞定了。

    世界频道

    战神李靖：“天下兄，运气太好了吧，打一次副本就爆出了群雄令啊？“

    除了公会成员外，其它人都不知道，张山在博望荒原打死祭祀的时候，就爆出了群雄令，还以为是通关副本掉的呢。“

    风云天下：“不是的，群雄令之前就打到了，通关副本是建立公会的前置任务、“

    江湖无忌：“这么狠的吗？群雄令已经很难爆出了，居然还要做通关副本的前置任务，过份啊。“

    逍遥王：“我就想知道你们是怎么通关副本的，这么猛的守关BOSS，谁上都是躺啊，你们怎么顶住BOSS的啊？”

    霸气王者：“真笨，他们公会的神器哥，一个人都能单杀的BOSS，组团打还会难吗？”

    逍遥王：“神器哥打第一次的时候用的道具啊，他们总不会有第二个道具吧？？”

    龙行九州：“神器哥到底是不是用道具杀的BOSS，现在还不知道呢？话说神器哥，你说的视频呢，我都盯着论坛好久了啊。”

    张山有点头晕，还真是差点忘记了，说好的下线就上传视频，结果被拉来打副本，把这事给忘了。

    搞到现在他都没时间去弄视频的事。

    六管菩萨：“对不起各位大佬了，刚才被老大叫去打副本了，没来得急传视频，马上就去弄。”

    世界频道上一个小时内，说第一句话一金币，第二句十金币，第三句要一百金币。

    现在游戏已经开一段时间了，这点金币对那些大佬们来说，完全不是事。

    连续说个两三句，那都是小意思了。

    “公会终于建好了，公会驻地你们说选哪，有东南西北四个方向可以选择。”风云天下问了下大家的意见。

    “城东方向吧，紫色东来，好由头。”

    “那就城东吧。”

    “卧炒，你们看到公会技能了没，很强啊，攻击力增加百分之五，只要是公会成员都能自动获得。”

    “不是吧，那不等于多了个天赋？”

    “哈哈，爽。”

    张山看了一眼，还真是，自己身上多了一个技能。

    学艺精通（公会技能）：对本职业学艺有成，增加攻击力百分之五，公会成员自动获得，脱离公会则技能消失。

    “老大走起，去看看我们选的公会驻地，位置和布局到底怎么样？”

    “那还用说，当然是风水宝地了，嘿嘿。”

    “我先过去，你们等下跟随过来。“风云天下说完就瞬移离开。

    通过查看队伍中的位置信息，其它人也跟着瞬移过去。

