    “一个二十五岁的妈妈，带着一个十七岁的女儿……”

    范思明忍不住想逗一下范慧月，今天的范慧月真的跟孩子似的，拉着他们的手，走路都一扭一扭的，像是故意让别人看一样。

    “嘿嘿，是妈妈，也是姐姐！”

    范慧月嘿嘿的笑了一下说道。

    来到女生宿舍楼下，范慧月和宿管阿姨大声说道，“宿管阿姨，这是我的亲叔叔，和亲婶婶过来看我，能让他们进去我的宿舍看看吗？”

    宿管阿姨看了面前这两个气质不凡的一男一女，两秒之后，露出了慈祥的微笑，说道，“去吧，不过不要待时间太长了哟！”

    “谢谢宿管阿姨！”

    范慧月很是激动，忙弯腰鞠躬，然后拉着时听然和范思明往宿舍里跑去。

    “我爸爸妈妈说了，等到我生日那天，一定要定一个超级大的酒店，给我过最豪华的十八岁生日！倒时候，你们一定要过去啊！”

    “当然，后天就是我的生日，你们也一定要过去啊，我爸爸说，他会把咱们最喜欢的唱跳歌手，范桦请来！”

    “真的吗？我的天啊，你的爸妈也太下血本了吧？”

    “好羡慕你们啊，都是家里的独生女，父母对你们宠溺的要死！哪像我，还有一个哥哥……”

    “啧啧啧，你这是凡尔赛本塞了啊！你有父母疼着，还有一个哥哥宠着，咱们宿舍里谁有比享福！”

    刚走到宿舍门口，里面就传了几个女同学叽叽喳喳的喊叫声。

    上一秒还蹦蹦跳跳的范慧月，就在这一秒，她突然就停下了脚步，脸上的笑容也没有了，低着头。

    时听然和范思明对视了一眼，他们好像找到范慧月这段时间心情不好的原因了。

    时听然用手轻轻的抚摸着范慧月的头发，柔声说道，“慧月，进去吧，咱们拿收拾一下回去！”

    “去吧！我在这里等着你们！”

    范思明和她们说道，毕竟这里是女生宿舍，本以为这上课时间没有女生在这，现在听起来，房间里还有好几个女生呢。

    范慧月在时听然的鼓舞下，这才推开门走了进去。

    “呀！慧月来了！我们正在说……慧月，这是谁啊？”

    看到范慧月的出现，几个同学还想继续说她们生日的事情，结果看到范慧月身后的时听然时，她们的脸上都出现了震惊的神情。

    “慧月，这是你家亲戚吗？是你堂姐还是表姐？”

    “瞎说，万一是慧月的朋友呢？”

    “你好，你好，我是慧月的室友，小方，我想问一下，你用的什么护肤品？皮肤能这么细腻？”

    “你好，我是慧月的室友，阿娟，我的头发好柔顺啊，能不能推荐一款洗发膏？”

    “咳咳，我是慧月的室友，也是这里的寝室长，我叫文琪，后天是我的生日，你能和慧月一起过来参加我的生日宴会吗？”

    刚进门的时听然就被范慧月的几个室友给围住了，她们很是热情的和时听然聊天。

    时听然冲着他们微微一笑，看向范慧月。

    范慧月这才开口介绍道，“这是我的婶婶，我现在要收拾一下衣服，婶婶接我回家住几天！”

    “婶婶？慧月你就不要骗我们了，她，明明和咱们一样大？这皮肤比咱们的皮肤都好，怎么会是你的婶婶？”

    “也有可能，现在年龄差也不算什么，再说了，慧月的叔叔那可是一个超级大帅哥！”

    时听然只觉得这几个女孩子有点闹腾，她轻轻的推了推范慧月，示意她赶紧收拾一下，离开这里。

    范慧月收到示意，忙走到自己的床铺旁，和时听然说道，“婶婶，你先坐在这里，我马上就收拾好了！”

    大家看着范慧月真的要收拾东西，她们有些惊讶，也有些羡慕，毕竟在这里寄宿上学，尽管父母经常来看她们，但是也要一个月才能出校门回家住，就算是回到家，也只能在家里住上一两天。

    还有十多天也该大星期回家住了，但是还是要等十多天，看着范慧月回去，她们怎么能不羡慕。

    “慧月，那我后天的生日，你可一定要来哦！别人都带着自己的父母，你带上你的叔叔婶婶也好啊！好不好嘛！大家都在为十八岁的生日做留念呢，我希望你也能参加我十八岁的生日！”

    寝室长文琪走到范慧月的身边，小声说道。

    范慧月没有说话，继续收拾着自己的东西。

    时听然不知道她们之间的关系怎么样，也不知道范慧月的内心是怎么想的，所以她也不敢胡乱搭话。

    “慧月，去呗，到时候，咱们在一起吃蛋糕，多好？今年是咱们认识的第三年也是即将分别的一年，大家都是十八岁！咱们应该珍惜的！”

    “慧月，去呗，到时候肯定有好多同学一起去，但是我就认识你们几个，你要是不去的话，我也不去了！”

    这时候，其他的两个室友也来到了范慧月的身边说道。

    范慧月把收拾好的衣服放在了一个袋子里，然后转身看着她们几个说道，“到时候再说吧！我家里有点事情，如果到时候我没有事情的话，就会去的！”

    “你家里出事了？怎么了？”

    “需要我们帮忙吗？”

    听到范慧月这样一说，几个同学担心的问道。

    时听然看的出来，这几个孩子眼睛里都是真诚的，并不是玩心眼的人。

    范慧月也不知道怎么了，突然看向她，其他的三个同学也跟着看向她。

    时听然一脸懵的回应着范慧月。

    “婶婶……”

    “哦，是啊，家里有点事情要处理，不过不是什么大事情，你们不要担心的！”

    时听然被范慧月轻轻的呼唤声唤醒，她忙回过神来，和他们几个说道。

    从女生宿舍出来之后，时听然和范慧月不停的说着些什么，只不过，寝室里的事情，她却只字未提。

    范思明没有走进宿舍，他也不知道里面到底说了什么，发生了什么。看到时听然和范慧月母女二人献出融洽，心情还不错，他也就没有多问。

    等到了傍晚，范慧月带着弟弟妹妹在外面玩游戏的时候，时听然拉着范思明来到了楼上。

