    漫天的水雾显然让它懵了一下，一时间不知道这样的变故到底是如何产生的。

    不过很显然，这样的水雾虽说能够一定程度上阻挡视线并且使它的动作变得缓慢了些，但却并不能够阻止它的动作。

    爱尔贝特的目的也并非如此，伴随而来的警铃声才是他的目的。

    他敏锐的耳朵听到了一众脚步声逐渐靠近，与此同时站在那标本面前的家伙显然也意识到了它将会面临的是什么，于是快速在各个展柜之间穿梭，直至消失在门口处。

    那可怜的身影在离开之前因为地上的湿滑还踉跄了一下。

    在暗处目睹了一切，等到安保处的人即将进门，确认那家伙不会再次出现之后才缓缓转身，当作普通游客的样子晃到了隔壁展厅。

    他能够确认至少今天那家伙不会再出现在这里了。

    一个展厅一天之内出现了两次意外，尤其是第二次是防火系统被触响，在这种情况之下，检查确认防火系统的问题需要时间，临时关闭展厅是最佳选项。

    他一边闲逛着，一边注意着通讯器上的那个红点儿的移动位置，直到确认对方出了博物馆原路返回，才算终于松了口气。

    接下来就是需要确认一下刚刚的那个家伙在看的那个标本到底有什么特别之处了。

    至于如何避开耳目成功进去，他自然有自己的办法。

    将有利资源利用地十分充足，直接在通讯器上拨通了一个号码。

    “修？”

    “第五星球国立博物馆的系统权限给我用一下。”

    “什么？”对方显然没有反应过来他想要做什么。

    “我在这里办些事情，临时权限就可以，今天之后记得把痕迹抹掉。”爱尔贝特交待着事情，语气上并没有特别的起伏。

    “可以是可以……不过你竟然会去博物馆这种地方实在是太不可思议了！”

    爱尔贝特这家伙虽说从小到大都是学霸，却一向对于博物馆这类的地点敬谢不敏，原因无他，他没什么耐心一点点地观看这些展品。

    那些展品的资料他几乎看一眼就能够记住，先进的全息影像令人能够身临其境地观看实物的状态。如果不是对实物有着特别执着的人，现在很少有人有那个耐心在博物馆里一点一点去逛了。

    而爱尔贝特显然就是这没有耐心的人之一。

    “嗯？”被质疑了的声音微挑，带了些威胁的味道。

    在没有人注意到的地方，身后的尾巴不悦地甩了甩。

    “我这就去弄，等会把权限连接到你的通讯器上，不过时间不能太久，否则容易被发现。”对方自然意识到了他的语气问题，连忙转移了话题。

    要命了，谁知道这家伙会不会小心眼地记仇？还是保命为重。

    “知道。”爱尔贝特应了声。

    很快，对方答应的权限便连接到了爱尔贝特的通讯器上。

    现在就是要等那些安保人员离开之后再说了。

    他顺势看了眼现在的时间，马上就是工作人员午休换班的时间了，那就是最合适的时候！

    ……

    盛春路位于首都的中心地带。

    作为最繁华的商业区之一，这里吸引着全国各地乃至世界各国的游客前来，其中最重要的目的便是品尝最著名的特色小吃。

    来首都旅游，无论是以欣赏风景为主还是以参观文物古迹为主，几乎所有人都逃不过被美食吸引，对于美食的追求是刻在骨子里的基因。

    尤其是在这种旅游旺季，美食节这种活动更是吸引了非常多的本地人前来参观。

    沈寻菡和梁子玥两个人站在街口，看着面前乌泱乌泱的人群，脚步不由自主地停在那里，脑海中充满了纠结。

    “你确定要现在去逛？”沈寻菡看了眼同样面带纠结的人，心中突然后悔就这么轻易地答应了对方。

    “……来都来了。”梁子玥先是纠结，几秒钟之后还是下定了决心。“类似的美食节一年才一次，错过了就要等明年了。再说了，你今天可是贡献了个天大的好消息，我们怎么着也得庆祝一下。”

    原本沈寻菡打算确定了之后再跟梁子玥讲去医院复查的结果，谁知道对方早就对她每次复查的时间了如指掌，那打破砂锅问到底的架势实在是让人很难招架。

    于是，也就告诉了她，谁知道对方比她自己都要兴奋得多，直说果然是自己提前预料到了今天是个好日子。

    “所以……请我吃小吃庆祝？”沈寻菡挑眉。

    怎么着也得是顿大餐吧？

    “小吃怎么了，今天的这些小吃可不是每天都能吃得到的，走啦。”

    梁子玥说完，拉着她就一头扎进了人群。

    别看梁子玥身为梁家的大小姐看似娇生惯养，但事实上面对这种场合，她就像是鱼儿进入了江中，欢快得很，在人群之中左拐右拐，十分熟练。

    能够出来把这些小吃吃个够的机会本身就不多，好不容易得到了家里的同意，梁子玥十分欢快地在各个小摊处驻足停留，因为这些小吃分量不大，她看什么都很稀奇，很快连带着沈寻菡的手中都拿满了袋子，手上还有着几根炸串。

    “你差不多够了吧……”

    “可是……你看那边的那个凉糕那么多人排队，听说是很有名的，我就再买这一样？”

    梁子玥可怜兮兮地晃了晃她的胳膊，让她差点儿没拿稳手中的东西。

    “你要去就自己去排队，我找个人少的地方休息一下，你这儿结束了再给我打电话好了，我们一起吃。还有，你自己买的东西，如果最后剩下了，你自己解决，我可不帮你。”

    沈寻菡说着，目光瞟向了手中的某种小吃，说话的语气意味深长。

    “放心放心，那我过去了啊。你先找个凉快的地方休息！”梁子玥爽快地答应了。

    她才不怕呢，反正每次都这么说，大不了回去拿给家里人尝尝嘛，以表示一下自己即使出来玩儿也不会忘记他们。说不定爸妈一高兴，她的零花钱还可以涨一涨。

    梁子玥高高兴兴地过去排队，丝毫没有被沈寻菡的话影响。

    于是，一向不喜欢人多场合的沈寻菡便开始了寻找清净地方的旅途。

    整条盛春路呈东西走向，因为举办活动的关系，绝大部分人流都集中在主干道的周围。而主干道的周边，一条条小的巷子里其实也隐藏着不少本地人才知道的好去处。

    沈寻菡在首都生活了多年，自然也不是第一次来盛春路。

    她选了个人流较少的方向，左拐右拐，还当真让她找到了个僻静的地方，与主干道的熙熙攘攘有着天壤之别。

    也许是没有商家的缘故，左右竟然没有什么人经过。

    她找了个沿河的座位坐了下来，将手中的袋子放下。揉了揉自己酸痛的手腕，手中的的签子没地方放，只好依旧在手中拿着。

    好不容易放松下来的她不断在心中问着自己，干嘛遭这种罪啊。

    此刻的她因为疲惫脸色略显苍白，本就不太好的体力更是消耗地差不多了。

    就在这时，口袋中的手机突然响了起来。

    爱尔贝特？

    她看到这个名字的时候十分意外，出门之前才将血样给他送过去，到现在也没过多久，难道这么快就有结果了？

    强忍着心中的好奇和忐忑，她按下了接听键。

    “是我。”对面好听的声音快速传来，清冷中微微带着笑意。

    “嗯，我知道。是我给你的血样有结果了？”

    她的声音娇娇软软的，疲惫让原本的声音变小了一些，有些有气无力地，像极了撒娇的样子。

    而听见这声音的爱尔贝特神情微怔，原本站在展柜面前看着面前介绍的眼睛不自觉地瞄向了别处。握着刚刚从那标本后颈内侧发现的细小晶片的手不由地紧了紧。

    她的声音……好像更好听了一些？

