
　　赶在这个时间点，楼下放鞭炮的人实在太多了。

　　好在这时候人们手头都没啥钱，每家买鞭炮也舍不得买太多，就算公安大院这边家庭条件普遍不错，也少有像杜飞这样，一下搞个一千响的。

　　杜飞跟陈中原只能见缝插针，瞅准了前边有放完的，立刻把大地红甩出去。

　　陈中原也起了玩心，抢着去点火。

　　杜飞站后边看着，眼瞅着他拿烟头凑过去，就要碰到炮仗捻。

　　杜飞在后边逗闷子，“砰”的大叫一声。

　　把陈中源吓得一缩手，回头瞪他一眼

　　杜飞却哈哈大笑。

　　陈中原也笑了，他这一年下来，不是跟人勾心斗角，就是在查案子，难得放松下来。

　　就算在今天下午，到基层派出所慰问，也得尽量端着领导架子。

　　这倒不是陈中原官僚习气，实在是没法子。

　　公安不同于其他机关单位。

　　这里边都是跟犯罪分子打交道的，大部分人在部队当过兵，手上沾过血的骄兵悍将更不在少数。

　　而陈中原却是学院派出身，本身年纪又轻，难免威严不够。

　　要是再不端着一点，手下那帮人更得得寸进尺，无法无天了。

　　但在今天晚上，跟杜飞这个外甥，吃饭喝酒，谈天说地，让他体会到了难得的，发自内心的轻松自在。

　　别人面前不太好说的话，在杜飞面前也没什么顾忌。

　　杜飞也敢肆无忌惮跟他开玩笑，调侃孙主任小姨子，是小舅妈什么的。

　　而且风水轮流转，等放完了大地红，再放二提脚，就轮到陈中原吓唬杜飞了……

　　等他们俩放完了鞭炮回去，沈静雅早被外边的鞭炮声吵醒了，到厨房去烧水煮饺子。

　　饺子是之前杜飞跟陈中原聊天时，沈静雅自个儿包的。

　　两个孩子睡下了，也就没叫起来，就他们三个人，简单包了几个，算是一个意思。

　　晚上喝的挺尽兴，杜飞跟陈中原没再借机拿饺子就酒。

　　趁着热乎吃了几个，完事便各自去睡了。

　　虽然说是守岁，但没电视没手机的，除非打扑克打麻将，很少有人真去熬一宿。

　　杜飞晚上跟陈建设睡一块儿，沈静雅给他拿了一床新被子。

　　不过陈建设这小子睡觉没个老实，撅着屁股，还说梦话。23sK.com

　　杜飞瞧着嘿嘿一笑，也不惯着他，把他推到一边，自个钻到被窝里……

　　而在陈中原屋里。

　　之前困得不行的沈静雅，睡了一小觉反而精神起来。

　　索性也不睡了，缠着陈中原说话。

　　最近赶上年终岁尾，陈中原又拼着要拿下处长的位置，已经有日子没碰她了。

　　今儿晚上，沈静雅也喝了几杯，这时候酒虽然醒了，心里却燥燥的。

　　再加上陈中原在楼下放鞭炮，身上带回来淡淡的硝烟味儿，更带来一种别样的刺激……

　　不大一会儿。

　　还没睡瓷实的杜飞，就听到隔壁传来一阵阵异样的动静。

　　他睁开眼睛，不由得嘿嘿一笑，再闭上眼睛竟也睡不着了！

　　脑海中不断闪过各种奇奇怪怪的画面。

　　先是朱婷，大长腿，小蛮腰，穿着这个时代根本不可能出现的比基尼，宜喜宜嗔的看着他。

　　紧跟着，又莫名变成了那天在饭店，仅有一面之缘的少女于欣欣。

　　于欣欣娇羞瘦弱，却并不是周晓丽那种飞机场。

　　这令杜飞有些意外，不知道为什么这时候会想到她？

　　不过该说不说，这丫头是真漂亮，丹凤眼，麻花辫，真是又美又飒。

　　然而，恍惚间，思绪纷乱，于欣欣又变成了于丽。

　　这下杜飞彻底有些懵了。

　　如果说想到于欣欣还算正常，于丽又是什么鬼？那可是个yun妇呀！

　　难道自个的取向有问题？

　　“于欣欣~于丽~”

　　这俩人眉眼间竟有几分似有若无的相似。

　　不过于欣欣明显比于丽更漂亮一些。

　　“都姓于~难道她俩还有啥拐着弯的亲戚？”杜飞心里狐疑。

　　就在这时，于丽消失，秦淮茹终于姗姗来迟。

　　杜飞心里松一口气，这才对呀！

　　谁知，在下一刻，秦京茹又突然从后面冒出来，用一种似笑非笑的表情注视过来。

　　绕过了秦淮茹，突然像恶狗扑食似的，朝杜飞扑来……

　　杜飞蓦的睁开眼睛，也记不起是什么时候睡着的。

　　窗外已经大亮了。

　　旁边的陈建设还睡着，一条腿伸在被子外头，嘴角淌着哈喇子。

　　杜飞回过神来，自个刚才应该是做梦了。

　　只是那梦的内容，却说不清是美梦还是噩梦。

　　秦淮茹秦京茹这对姐妹花，居然要联手榨干了他！

　　回想起残梦余韵，杜飞不由得舔舔嘴唇，紧跟着又想到某种不好的后果。

　　连忙掀开被子，发现并无异样，也没觉着湿漉漉的，这才长长松一口气。

　　真要有什么，那可要出丑了！

　　杜飞心里暗暗庆幸，最近秦淮茹时不时过来帮忙疏导。

　　这下他也没了睡意，干脆穿衣服起床。

　　看了看表，刚七点多。

　　来到外边，陈中原跟沈静雅竟都起了！

　　杜飞诧异道：“三舅，舅妈，没多睡会儿呀？”

　　陈中原苦笑道：“刚接到通知，有点儿紧急情况。”

　　说着就开始往身上套警服。

　　杜飞道：“吃口饭再去吧。”

　　陈中原看了看表，摇摇头道：“来不及了，等开会呢。”

　　沈静雅明显更有经验，拿了两块点心塞到公文包里，叮嘱道：“小心点儿~”

　　陈中原一笑：“走了！”

　　说着一转身就下楼去了。

　　刚一开门，就听楼道里一阵急促的下楼声，从上边下来一个五十多岁的老公安，正好跟陈中原打个照面。

　　“老刘~”陈中原叫了一声。

　　“中原呀！正好，咱俩一块儿。”老公安应道，下楼速度丝毫没减，路过门口也只顾跟沈静雅点点头。

　　杜飞不知道出了什么事儿，但看这架势应该不小。

　　回头问沈静雅道：“舅妈，怎么回事？”

　　沈静雅面露忧色：“说是有人在新街口被捅了……”

　　杜飞一愣，就这事儿？

　　应该不至于呀！这年头京城的民风彪悍，一言不合动刀动枪都寻常。

　　有人被捅了，至于这么大动静？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十章 紧急情况免费阅读。https://xs.23sk.com 