    因为天空一直都在下雨，所以走廊的气氛在灰色的雨声中略显沉闷。

    刚走出教室前门，他便发现一名戴着鸭舌帽和粉色口罩的女生站在楼梯拐角。

    她背靠着墙，双手抱胸，百般聊赖地等待着，衣服还是平时的西式校服。

    “你是...”榊原乐没看出她是谁。

    “榊原乐。”少女支起身体站到他的面前，伸手稍微抬了抬帽檐，露出一双灵动的紫色眼眸。

    “阿铃？”榊原乐这才看出了是榊原铃，不由上下打量她这身奇怪的装束，“你遮这么严实干嘛？”

    “要避嫌啊。”

    阿铃作为一名也算是有几万名粉丝的声优，需要避嫌也是无可避免的。

    业界有不少因为角色而被攻击的声优，就连家人也会因此受到波及。

    “什么事？”榊原乐问。

    “你带伞了没有？”

    “带是带了，可只有一把。”

    “那给我，下午三点放学，我得坐电车去上班。”

    大雨天的，还得坐电车去上班，这也让榊原乐不得不意识到，现在的榊原铃还只是一个有些红的小声优。

    可怜到没有事务所的专车接送。

    “我送你去吧。”

    “啊？”榊原铃没能理解他为什么会突然这样说，“为什么？”

    “只有一把雨伞，你拿走了，要是这雨迟迟不停，你们晚上就只能吃空气。”

    “说得老哥你好像是必须存在的一样。”见附近有个路过的男同学在看自己，榊原铃下意识拉高口罩挡住鼻子。

    人不红，倒是有些职业病了。

    榊原乐看在眼里，心中一笑。

    “以这两天的情况来看，确实如此，不然你回家吃泡面？”

    “才不要吃那个！”

    榊原铃表现得十分抗拒，她低了低头，随后目光又重新回到了榊原乐的身上。

    “干嘛这么看我？”

    “我把伞拿走，你不是就可以和天海俩姐妹夹在一个伞下面回家？左拥右抱。我这不是反而在替你做好事？你这么抗拒干嘛。”

    “这算什么好事？”

    榊原铃紫色眼睛凝睇他许久。

    确信了，他绝对是在装傻。

    榊原铃转过身，留给了他一个背影：“那好，反正今天下雨，你的弓道部也去不了了，下午就陪我走一趟吧。”

    “行。”榊原乐点头。

    “还有！”

    榊原乐刚想要回教室，就被她的声音喊停，“怎么？”

    “中午的便当不错，那个果冻是什么？”

    “果冻？那叫冰粉，我用百香果做的。”

    “冰镇的...粉条？”

    “是一种从种子里面捏出来的果胶。”

    “果胶又是什么？”

    榊原乐扶着额头，对这个笨蛋妹妹有些绝望了。

    要不是那阵子自己帮她押题，补习整整一个月，她绝对考不进这所在整个东京都名列前茅的明德义塾私立高中。

    榊原铃认得兄长的这个表情，这个表情就是在说，自己傻。

    真是可恶啊，被他这样一次又一次地骂笨蛋，即便是性格温柔如她，天使一般少女，也不禁生气了。

    榊原铃皱起眉死死盯着他，眼神里透露出“绝对要杀了你，混蛋乐乐！”的信号。

    榊原乐对妹妹这个表情完全免疫：

    “如果没有其他什么事的话，我就先回去吃午饭了。”

    “那行，下午三点，你记得过来找我。”

    榊原铃很快又否决了自己的话，“不对，到教学楼的后门，往左手方向长廊三十米，那个家政教室门口等我，不要直接来找我。”

    “这么不想让你同学知道你有个亲哥吗？”

    “不想！她们就只会乱说话。”

    “行吧。”

    榊原乐答应道，随后回了教室。

    “榊原，刚才你出去见谁了？”

    还没坐下，藤野和西岛就挡在了他的面前，班长水上爱已经不见了。

    “一个弓道部的学姐，她说今天下午的社团活动取消了。”榊原乐随口找了个由头回答，拉开自己的座位上的凳子坐下。

    藤野义行满脸不信：“真的？这种事情不应该直接在line里面说？”

    “我没看手机，学姐就跑到教室里来找我，懂？”

    “居然还特意来教室找你，你这社团怎么这么好？说起来，快要到班主任给的期限了，我们和西岛还没加入社团呢。”

    “不，只有你。”西岛大木镜片反射出光亮。

    “不是吧？！你这家伙...！”藤野义行立马扭头，差点急得跳脚，以叛徒的眼神死死盯住他，“你加入的文学部？”

    “不是文学部，天海部长不让我加入。”

    “那你加入的什么？”

    “越狱部。”

    理智断裂。

    “那地方不全都是变态？！西岛，你没给我开玩笑吧。”

    “没有，至于文学部...天海部长不是我们俩能靠近的存在那个文学部里的小林同学，我再想想怎么能得到她的好感吧。”

    听着两人聊天，坐回位置榊原乐侧头看向窗外被雨点摇晃的树枝，缓和了一下心情。

    他拿出自己做的便当，随意地吃了起来。

    今天的薯片炒饭不错。

    不知道自己今早给七明月盒饭里画的小鲨鱼她有没有看到。

    会不会觉得他特细心？

    为了遵循母亲的教诲拉天海姐妹的好感度，他也只能用出这种投其所好的下策了。

    ......

    ......

    周五的放学时间，一听老师说下课，整个教室的气氛顿时变得轻松活跃了起来。

    相较于周一放学时的暮气沉沉，周五的下午简直就是春光满面。

    榊原乐在同班同学的嘈杂声中收拾起周末的功课，与藤野与西岛告别，挎着单肩包，手拿雨伞，走下楼梯。

    他在鞋柜里拿出平时自己穿得有些旧的运动鞋换上。

    鞋子这东西，他觉得能穿就穿，穿得难受了，再换一双新的。

    作为一个在超市买折扣商品还要凑优惠的人，他有些不能理解为什么会有男生对鞋子有那么狂热地追求。

    明明家里的鞋柜都挤满了，看见一双新鞋发售，还是忍不住剁手，将其买下。

    即便接下来的一个月，都要面临没钱吃土的情况。

    “这雨还下得更大了啊。”

    “这怎么办？”

    “等等吧。”

    听着一旁女同学的感慨，听着大雨冲刷教学楼的回响，榊原乐站在满是水渍的大理石上，视线略过教学楼长廊的檐帽，眺望前方随风飘洒的烟雨。

    风在微动，校门口两棵参天大树也仿佛在雨中飘摇。

    这种场面很难让人不忧愁今天下午回不去了应该怎么办？

    大多数男生都约好了伙伴下午一起去游戏厅里逛一转，被雨拦住了路，这得白白浪费多少时间。

    不过即便是雨下得再大，也有男同学甘愿冒险，他头上只盖了一本书，拉着女孩儿就向校门口冲去。

    四周有不少等雨的女生看见前面的那一幕掩面发笑。

    榊原乐向这种勇士投以敬重的目光。

    教学楼的正门口向来都是拥挤的状态，榊原乐在这里也经常听到一些学校内的八卦新闻。

    “听说了没有，学校的文学部又有部长了。”

    “文学部发生了那种事情，还有人愿意加入？”

    “原本是只剩下了一个部员，但是后来又空降了一个美少女部长，是个转校生，偷偷告诉你...她家里面还和校董有关系。”

    “都开学一周了，居然还能转校...又是哪个集团的大小姐？”

    “这就不清楚了，听说文学部最近一直在招收部员，还有不少人去了。”

    “结果呢？”

    “结果是全部被pass掉。”

    “也就是说，现在的文学部，就只有一个前文学部的部员，和一个新文学部的部长？”

    “没错。”

    “那这迟早要被废部啊，这个月招不满五个人的话。”

    “这你就不懂了，来了，把耳朵凑过来.......”

    榊原乐在一旁集中注意力。

    “据我从学生会那里打听来的消息，上面没有废部的意思。”

    “真是腐败...”

    “这就是人生啊（拍肩），以后你就算是考上东大，进了霞关，也要靠东大的前辈提携的，人生处处都是关系。”

    天海一家与校董有关系。

    榊原乐听到后，就只能将其联系到天海叔身上。

    他貌似是东京里有名的律师，有点人脉圈子，也不奇怪吧？

    刚才那两个说话的男生安静了一会儿，突然又变得嘈杂了起来。

    “喂喂，快看那边。”

    榊原乐也不由收起手机，视线向那边看去。

    走廊的方向，亚麻色的长发仿佛带起了一阵清香，少女抱着一本书，缓步行走着，教室的玻璃倒映出她的身影，雨花形成的烟幕也像是在勾勒着她独特的气质。

    端正得体的身姿，清丽绝美的容貌，一件在她身上穿出了别样味道的深蓝色西装外套，让四周的同学都不由向她注目而去。

    七明月还是九琉璃？

    榊原乐又有些迷糊了。

