    “带我去看看——”

    姜芃姬目光灼灼地请求，虽是请求，但万秀儿没有拒绝的余地。

    万秀儿道，“府邸距离营寨有些路程，不要先派人准备车马和护卫？你可是坐拥一方的诸侯，若是落单了，保不准会出什么意外——它们还种在先前的府邸内院，跑不了的。”

    姜芃姬可不听这些话，拉着万秀儿出了军帐，对着外头等候的勤务道，“备马！”

    她是雷厉风行的性子，棉花又是关乎民生的大事，她片刻都不想等。

    打仗的时候太粗暴了，不知道有没有惊扰那几株棉花。

    勤务将大白拉来，姜芃姬翻身跃上马背，对着万秀儿伸出手。

    对方下意识伸出自己的手，只觉得姜芃姬一个用力便将她抱上马。

    惊——

    没等万秀儿反应过来，姜芃姬已经纵马跑出营寨，后头几个勤务颠儿颠儿地上马跟着。

    奈何自家主公的坐骑太厉害，大白也是好久没有火力全开，一跑就停不下来。

    等几个勤务和护卫心惊胆战地抵达目的地，姜芃姬已经绕着那几株棉花瞧了好久。

    万秀儿则惊魂未定，衣衫凌乱，清爽的鬓发散落两肩，原先用来固定的珠翠也不见了。

    瞧那模样，还以为自家主公把人摁在地上怎么了。

    “你们怎么才来——”

    气喘吁吁的兵卒一脸懵逼，下意识请罪。

    姜芃姬道，“算了，你们去拿铲子过来，把这几株树全部挖走，记得别伤了根系。”

    “哦？哦！”

    众人懵了一下才反应过来，纷纷去找铲子了。

    “小心点儿，挖出来的时候，根系务必都包裹着泥土——”

    姜芃姬全程指挥，那几个兵卒战战兢兢、如履薄冰。

    不是他们胆小，但凡是见过姜芃姬战场杀敌那副模样的人，多半都会怕她。

    忙活到落日时分，那几株树才被小心翼翼移出来，为了方便移动，他们还找了特大的陶缸！

    姜芃姬在几只陶缸下面打了几个洞，日后浇水方便。

    棉花不高，三株个头都仅有四五尺，攀枝花稍微高一些，但也就一丈出头。

    看着它们都被安然移出来了，姜芃姬才松了口气。

    万秀儿心中添了几分好奇。

    她知道姜芃姬是做大事的人，若这东西没什么用，对方可不会那么紧张——

    “此物——可有什么不寻常的地方？”

    万秀儿种了几年，除了花样别致，干花能用来填充枕褥，好似没别的用途。

    因为棉花和木棉树，姜芃姬对万秀儿的好感度又上了一个台阶。

    她直言不讳地道，“自然有，它能让天下万民都不至于受冻挨冷。”

    万秀儿眨了眨眼。

    她当然不会怀疑姜芃姬的话，但——这几株用来观赏的东西，真有这么大本事？

    令天下万民不至于受冻挨冷？

    这事儿，哪怕是圣人转世都做不到吧？

    “你立了大功！”姜芃姬双手摁在她肩头两侧，“大恩不言谢，但凡你有所需，我必满足。”

    虽隔着厚重的衣料和貂绒披风，但她仍旧能感觉到姜芃姬精瘦的双手。

    很有力，莫名给人前所未有的安定——

    这般普通的许诺，万秀儿以前是信都不信的，但说话的人是姜芃姬，她相信了。

    “这般诺言，我可受不起。”

    “君子一诺，五岳相倾！”姜芃姬强调，她可不是随便说的。

    万秀儿的脸倏地红了，丢给姜芃姬一枚白眼，嗔似地道，“你这人——这么多年过去了，油嘴滑舌的本事倒是没退步。当年对静娴这么说，如今换成了我，你以后还想对谁说这话？”

    她记得清清楚楚，当年姜芃姬性别被戳穿，诸多贵女嘲讽，万秀儿也酸了一句。

    未曾想姜芃姬把哄魏静娴的话，照搬到她这里。

    真是——

    不能改改么！

    姜芃姬：“……”

    万秀儿噗嗤一笑，“罢了罢了，我信你就是。我所求也不多，你给我一处容身之所就行。”

    姜芃姬哦了一声，道，“嗯，肯定会将你好好供着。”

    这话让万秀儿乐不可支，这两天的笑容抵得上前些年总和了。

    姜芃姬虽然知道棉花，但她并不会养，倒是万秀儿和这些打了几年交道，经验比她多。

    于是——

    姜芃姬问她，“你往后可有什么打算？”

    万秀儿拢了拢凌乱的长发，笑道，“受你庇护，除此之外，还能有什么打算？”

    姜芃姬摇头，她解释一番。

    “我的意思是——你以后可想过做一番事业？”

    万秀儿的手僵在耳边，她耳朵没听错吧？

    “我、我一无长处，一介女子，还能做什么事业？”

    姜芃姬道，“你现在有一项旁人不及的长处。打完沧州，我必然要稍微休整几个月，穷兵黩武不是正道，多少也要给底下兵将和百姓喘息修养的机会。这些棉花，我打算挑几片良田试种一番，积累经验和良苗之后，再挑拣合适的地方扩大种植规模。丸州那边还传来一个消息，慧珺弄的纺车有突破了，纺织速度极快。若是二者合一，不知有多少百姓能收益。”

    万秀儿怔在了原地，脑子乱哄哄的。

    虽说听不大明白，但万秀儿知道姜芃姬不会在这种事情上骗她。

    这肯定是一桩好事！

    万秀儿没出嫁前是士族贵女，出嫁后是贵妇，婚姻不如意，但生活质量不错。

    让她去折腾棉花种植，的确强人所难。

    不过，万秀儿经历一番灾劫，知道乱世之中无人庇护，她的生活肯定好不到哪里去。

    莫说这事儿有好处，哪怕没有好处，姜芃姬建议她去做，她也不会拒绝。

    另一头，丰真从知道自家主公纵马离开军营，这可把他吓坏了。

    外头还有敌方残兵，若是主公不慎碰到宵小之徒，小心翻车啊！

    丰真心中焦急，调拨一批人，护送他去找姜芃姬。

    那战马颠得他屁股腚儿都疼了！

    紧赶慢赶，正好赶上几个兵卒扛着栽着棉花和木棉树的陶缸，将它们挪到车上。

    乖乖——

    这不是万娘子的宝贝么？

    主公带着万娘子来这里，还让人把这些树都挖出来，她想干嘛呢？

    丰真狼狈下了马，抬手将绕上脖子的束发发带甩向脑后，眼睛一瞥。

    猜猜他看到什么？

    他看到自家主公和万秀儿并肩出了院门，前者有说有笑，后者“羞怯”地垂着头，绞着袖。

    万秀儿散着发，衣衫也像是整理过，惊得丰真五雷轰顶。

    凸(艹皿艹)艹！

    卫慈——

    卫子孝——

    你踏马过来收了这个祸害！