    李少鸣在四周检查了下，在附近的地上发现了一滩血迹。

    这血迹应该是池敬的，狼人速度太快，估计他还没有反应过来，就被狼人偷袭，否则以他的能力，狼人应该无法近身才对。

    只是, 为什么狼人会选择池敬呢？

    自己才是这个队伍里面的弱者好吧。

    按照野兽直觉来说，应该是选择最弱的人下手吧。

    想了一会，不得要领，李少鸣只好放弃，把狼人选择的方法当成了随意之举。

    现在怎么办，继续走，还是停在原地呢？

    李少鸣看向吕小吕和炎烈，两人依旧警惕的看着四周，丝毫没有放松的意思。

    既然如此，那就在此修整一下吧。

    进入噩梦空间之后，一直就在走走走，中间还打了一场，疏于身体锻炼的李少鸣，此时也感觉到了疲惫。

    说到底，他也只是个普通人而已。

    他抬头望天，神色一怔。

    “注意，又要来了！”李少鸣喊道。

    吕小吕和炎烈，神色顿时一凝，做好了战斗准备。

    天空之中，距离月亮不远的地方，一片黑色正逐渐靠近，遮蔽了周围的天幕。

    那感觉就好像往水里滴了一滴墨水，缓缓晕染开来。

    果然，很快黑暗再次降临。

    黑暗之中，李少鸣看到了炸起的火焰，听到了吕小吕轮动大锤的声音。

    他很紧张, 眼睛在黑暗中看不到东西, 无能为力。

    温热的气息喷在他的后颈，伴随着恶臭的味道。

    狼人？

    什么时候到了我的身后！

    李少鸣眼睛徒然睁大，感觉脖颈一凉，随即有温热的感觉。

    他猛的抬手捂住脖颈，粘稠的液体顺着他的指缝抑制不住的流淌。

    干瘦的爪子抓住了他的头，李少鸣很想叫，但身后狼人死死捂住他的嘴，将他拖走……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    回到原地，李少鸣睁开了眼睛，眼中闪过无奈。

    这是他最不喜欢的情况！

    信息有了，情报有了，但你没办法！

    化身刺客的狼人，相当难搞，李少鸣没办法对付。

    属于开卷考试，但你翻找书籍的时候，却发现那答案书比词典都厚，找不到答案。

    这次是正儿八经的硬茬子。

    没有实力，真的就通不了关。

    月圆之森真的是个猛鬼级副本吗？

    李少鸣有所怀疑。

    狼人不比之前那些梦魇诡异, 但情况却比之前要棘手得多。

    他们见到的狼人, 大多应该都是人类死后尸体化作，真正的梦魇恐怕都没有出现。

    就这样，他们已经难以对付了。

    狼人的数量多，战斗力还不弱，重点还能趁着天黑搞偷袭，想要防御都是难上加难。

    从之前的情况来看，森林没什么特别的，就是一片树木多容易迷路的普通森林。

    但这森林却为狼人提供了藏身的地方，让它们可以来去无影。

    它们的力量不见得有多强，但速度快，藏匿的手段高超，再加之有利爪和让人变异中毒变异的尖牙，使得它们极为难以对付。

    放火烧林？

    这到是个好办法，炎烈应该也能做到。

    但问题在于，一旦放火烧林，狼人没了躲藏的地点，他们也会被困住。

    森林是个圈，如同迷宫一般，根本找不到出口，一旦放火烧林，狼人无处可躲，他们也没有地方去啊，大家一起等死，属于自爆的行为了。

    抓头，掉头发，一把一把掉！

    李少鸣根本不急着进入下一次的模拟，找不到办法，进入下一次模拟有什么用，再死一次？

    实际上重点在梦魇身上，怎么能把梦魇搞死，或者说哪怕把它引出来也行啊。

    有什么是遗漏的，没发现的吗？

    李少鸣不断的思索着，可还是一无所获。

    情报是有了，但是不够，按照目前的情报来看，就是个死局。

    正面刚，的确打得过，但狼人不是之前遇到的傻子梦魇，它们更加聪明，看到事情不对，就会撤退，从战士转变成刺客模式，趁着天黑偷袭。

    无解，还需要更多情报才行。

    李少鸣闭上眼，整个人都感觉不好了。

    看来还真的得再死一次，再多弄点情报出来了。

    他打定了主意，再去就弄情报，别的不管了。

    下定决心之后，李少鸣再次开启了模拟。

    【已进入模拟模式中】

    ……

    “嗝，那走吧。”炎烈打了个酒嗝，率先向着前面走去。

    “炎叔，等等！”李少鸣上前两步，叫住炎烈。

    “嗯？你有事？”炎烈疑惑的转回身，看向李少鸣，其他人也站住了脚步，向他看来。

    “咱不要那么着急，先观察观察。”李少鸣已经明白了炎烈的路子，连忙说道。

    炎烈就是那种凭借实力一往无前的人，别看他现在信心满满，实际上他也不知道噩梦空间中有什么。

    李少鸣自然不会犯上次的错误，打算从一开始就搜集情报。

    “嗯，你说得有道理，就按你说的做吧。”果然，炎烈没有让他失望，从谏如流，很简单的就认可了他的说法。

    其他人看看李少鸣，又看看炎烈，都没有多说什么，毕竟炎烈是他们之中最强的，他都这样说了，其他人能有什么意见。

    吕小吕推了推眼镜，看了眼李少鸣，眼中有些意味深长。

    李少鸣的举动看似正常，但吕小吕却感觉到了不对劲的味道。

    他可不是这样的人，所以，已经动用了能力？

    李少鸣没看到吕小吕的眼神，自顾自的调动梦灵之力，召唤渡鸦，让它们飞到天上，看看周围有什么异常没有。

    自己则找了颗大树，费力的往上爬。

    “你要不会爬树，就我来。”霍飞义见李少鸣那笨拙的动作，捂着脸说道。

    “不，不用，我来就行。”李少鸣一边说，一边费力的往上爬。

    开玩笑，我让你爬有什么用，你知道我要找什么吗？

    哼，我自己都不知道自己要找什么！

    费了老大劲才爬到树上，到了树上再向上就容易多了，接着树枝向上，来到了树顶。

    从枝叶里探出脑袋，向着远处眺望。

    有道是站得高，看得远，站在高大的树木上，李少鸣终于能看到更大的范围了。

    入眼所见，是一片在月光照耀下惨白色的林海，以及远处的一座山……

    等等，山？！

    远处有做山！

    这是上次所不知道的信息啊！

    李少鸣眼睛亮了，如果没猜错的话，梦魇的真身应该就在那山上！

    “喂，你看到了什么啊！”下方的霍飞义等得有些不耐烦，双手做喇叭状，向李少鸣喊道。

