    黑色的奔驰小车来到了一处别墅小区，停在了安检处。

    一个穿着军装的保卫走了过来，正儿八经地对自己敬了个标准礼。

    “这位车主，您是外来车辆，请问您找谁？”

    “找我的朋友！”楚幽看着对方，面带微笑。

    对方那稍显炯炯有神的目光，却是这时变得有点呆滞，说话的语气充满了梦呓。

    “哦，是这样啊，那你请进吧！”

    少顷，安检栏升起了，楚幽所乘坐的黑色奔驰车驶离了进去。

    摄像头依旧在运行着，然而却是没人知道，在那清晰的画面中却是，根本就看不到这辆黑色的小车，它被小乔轻而易举的抹去了。

    楚幽双手依旧没有控制着方向盘，眼睛盯着手机屏，手指不时操作着，他在看着楚国执政要塞战的进度，小车由小乔驾驶着。

    不一会儿，这辆车静静停在了一栋别墅门口。

    驾驶位的车门打开了，楚幽依旧看着手机走了出来，这时眼眸微微向来的方向看了一眼，嘴中扯过不屑的笑容。

    那看似标准军姿好像就是真正的军人，其实根本就不是在编军人，顶多就是退伍军人来做安保这一行。

    这个别墅区，又不是什么军属大院，更不是军事区域。

    当身着合身西装的楚幽来到这栋别墅门口时，这一刻，别墅的摄像头以及感应设备全都失灵了！

    ‘卡擦！’一声轻响。

    伸出手抵在门上稍微一用力，这栋别墅的大门也就悄然打开了。

    稍后，门口的人影进入了里面，大门再次缓缓关闭。

    站在并不黑暗的客厅中，楚幽抬眼向二楼卧室看去，他知道，在那扇门里面有着人，其中一个就是自己的目标。

    除此之外，这栋别墅再无别人了。

    那个目标就是魏文！魏国绯红公会的老大，在几天前他的爷爷奶奶，爸爸妈妈，全都死在自己的手上！

    我说过，杀你全家那就杀你全家！人要言而有信！

    楚幽走上了楼，他的动作很缓，仿佛这里就是他的家。

    一会儿，黑影就站到了门前，伸手一抵，门就无声推开了，里面的昏黄灯光照射了出来。

    与此同时，也听到了从里面传来的说话声。

    “啊~~小妹，你功夫挺可以啊，这么快就让哥放水了，舒坦！”

    “嘻嘻，文哥，你爽就好。”

    “皮肤也不错，你多大了。”

    “19岁。”

    “以后你就呆在我身边，直到我玩够了为止，钱不是问题。”

    “谢谢文哥！”

    “来，吃了它！”

    “不洗吗？”

    “洗个叼！全都吃干净！”

    然后就是魏文舒吟声传来，这是要开二炮的节奏了？！

    果然，很快就再次听到魏文的声音。

    “啊，哥这具身体感觉像是吃药了，来来来，接着做。”

    “文哥，要不要喷点延迟....”

    “喷你吗，快点。”忽然传来魏文的怒吼声。

    “那行吧，文哥，刚才你干我，这次小妹来干你吧。”

    “行行行，快点进来吧。”

    伸手摸了摸颈部，手指捏着骨头，楚幽微微转动着头，下一刻就以这般极为放肆的姿态直接走了进去。

    当走过拐角后，卧房的整个景色都处于楚幽的眼目中。

    可以看到，在那柔软的大床上，此刻有两个身子在坐着原始的动作，女孩在上男人在下。

    此刻，这个女孩以豪放犀利的姿势跨蹲在男人的身体上。

    女孩后坐力的频率很快，弯着腰似在与对方亲吻，年轻的身体拥有了持久的体力，这是要快速把男人放水的节奏！

    由于女孩是背对着楚幽，所以身下的魏文是看不到进来的人，女孩完全把他的视线给挡住了。

    楚幽脸上依旧是那般邪邪的笑意，此刻动身来到一处真皮椅子上，然后直接坐下来，甚至还调整了姿势，以更为开放大胆的角度看着眼前正在上演的真人动作片。

    “小甜，刚刚...你...有没有听到什么....声音？？”

    “啊~~是这样的声音吗？”说完，后坐力的频率更快了，不断发生着碰撞声。

    “啪啪啪啪！”

    “啊！吗的别让劳资知道是谁干的，不然，劳资杀他满门！”这时，魏文脑海忽然想到了幕后的凶手，神色狰狞起来，大声怒吼着。双手更是在对方身上肆意着。

    楚幽这时十指交叉，翘着腿，脸上依然还是那般浅浅的笑容。

    “啊，出，出来啦！”魏文受不了了，再一次放水。

    只是然而，当魏文声音再次传来时，却是有些颤抖了，同时语气有种不安之意。

    “小甜，你快下来吧，哥已经出水了，干不了了。”

    魏文不知道，在他身上的尤物在这一刻，其眼眸发生了诡异的变化。

    “你到底怎么了，你在干什么！！”最后一句话，声调猛然高涨，充满了恐惧！

    魏文惊恐的发现，对方依然还是那般的频率在抽动着。

    这时，魏文的双手一用力，想要把身上的女人推开，但是他却发现，对方的身体就好像石头一样，丝纹不动。

    “草泥马！啊啊！”放水之后如果没有药物的加持，依靠身体强行再战，那么就会发生严重的身体反应，魏文已经过了黄金年龄了，多年的花海酒色造就了他已被掏空的身体。

    魏文只感觉到，体内一股抽搐的痛苦和极为不适的感受正在传来。

    手掌刹那握拳，魏文眼睛暴睁，对着女孩的脑袋就是狠狠挥了过去！

    然后，更加让魏文恐惧的事情发生了，那只挥过去的拳头不能在前进一寸！被什么东西给控制了！

    最后呢，魏文呆住了，因为他感到他的老二再次挺立了起来。

    这，这怎么可能！！！

    第三次放水了...

    魏文的精门根本就保护不了他！

    这时，女孩已经全身大汗淋漓，但是她的动作依然还是那样的有频率！有节奏！

    第四次放水！

    第五次！！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”下身的魏文其脸色早已不像人样了，眼睛暴睁充满了血丝，充满了惶恐惊惧，充满了无助害怕，嘴巴张得大大的，达到了人类张开的极致。

    魏文不是不想反抗，而是他的身体早已不能随意而动了！

    房间中充满了骇然的叫声。

    因为每一次的放水所带来的感受已不再是极乐世界，而是铁柱山地狱！

    什么是真正的地狱？

    恶魔魔物横行？还是眨眼之间的死亡规则？那就是地狱吗？

    不！！

    真正的地狱，并不因众生共业而现，而因众生个别之恶业而生！

    总耳之言，以无尽的时间，以无尽的轮回，永世折磨生命并以此来感到自我愉悦的地狱，那才是真正的地狱。

    第六次....

    第七次！

    没有药物的加持等辅助性的强力效果，光靠人类自身要做到这种程度，连续不间断的7次，简直闻之骇然！更别说已经处于被掏空状态的身体，其已变成垃圾体质的魏文了。

    魏文的嘴中已经出现了大量白沫，整个身体在床上不可控制得抽搐着。

    第八次！女孩猛地站了起来。

    ‘嘭！’一道血柱从下身喷了出来，冲在了女孩的大腿上，溅满了一床单。

    “啊啊啊啊啊！”

    女孩这时软软地躺在了床上，目光呆滞。

    魏文能够动了，但却是瘫痪在床，这时他终于发现了诡异，发现了造成这一切的根源。

    眼中极为骇恐地看着坐在角落的年轻人，这个人，他有印象！

    “楚...楚...”

    不知何时，在楚幽手上拿走一把水果刀，这时不见什么动作，这把水果刀缓慢地飞了过去，最后落在了一摊血的床单上。

    这把刀距离魏文颤抖的手只有，半尺距离。

    “楚..楚...”最后那个音字，魏文怎么都发不出来。

    “怎么样，是不是堕入了无尽的欢愉？”这时，楚幽终于开口了。

    “看来，你还不满意啊，那么就再来好了！”

    这句话一说完，身旁瘫软的女孩如僵尸般直接坐立起来，眼中呆滞没有焦距。

    然后缓慢地爬向魏文的身上。

    “啊..啊..不不不！！”魏文极力挣扎着，忽然的，他的身体猛然一扑，那只手抓住了水果刀，同时他也掉下了床，摔在了地上。

    “呵呵。”楚幽淡淡笑了一声。

    女孩也跟着爬了下来，似乎不再次坐在魏文身上，死不罢休！

    “啊啊啊！”这一刻，魏文感受到，什么是无尽的绝望！

    整个过程中，瘫软的身体想要涌现一丝力气，都是那么的艰难！

    这一刻，不知从哪来得力气，魏文紧紧握住水果刀，充满血丝的眼睛盯着罪恶的根源，一抹极凶之意闪过。

    下一刻！

    魏文狰狞怒吼的，拿着水果刀对着他自己的坚挺老二狠狠一挥！！

    “去他吗的几吧！！”