    目前写到这里也算是为第一卷划上句号了吧。

    在这里，大家其实也可以看出了，主角这一次没能阻止紫月的污染，人类对所谓神明，对神眷生物肯定会产生某种不好看法，而这种看法自然而然便会引起连锁反应。

    所以到了这里，差不多也可以和旧世界说再见了。

    新卷名为【神代开端】

    看这个卷名，其实大家也应该知道主线为围绕什么写了，此前主角一直都是为了蓝星人类的存续而努力，根本就没想过自己可以获得什么，并在这个过程自己到底又可以追求什么。

    就像一个人贫穷时追求财富，而等有了财富之后又想追求某种更大的权利一样，主角不可能一味的付出，神眷生物也不可能一直无所求的帮助人类。

    而此前章节我也提到过，主角的观念已经开始发生变化，而到了这之后神眷生物与现在这个时代的人类的关系自然会开始发生改变。

    自然，主角与神眷生物也会开始建立自己的国度与秩序，而这便是下一卷主要要描述的。

    另外，我这里也要说说哈，所谓破灭之眼仅仅是一个‘神明’的眼睛，对抗紫月肯定不可能的，所以别把这个东西看得有多强。

    主角也根本不可能在现在无敌，无敌了我也不用写了。

    所以，大概就要说这么多吧。

    最近作者君的确有些咸鱼了，在这里抱歉了，不过下个月，也就是一号开始，我会自勉，并且尽可能的万字更新一段时间哈，所以还请大家继续多多支持。

    因为有了你们的支持，这本书才能继续下去，所以真的感谢大家。

    另外月底了，大家还有月票的赶紧给了我吧，反正你不给它也会没了，哈哈！厚颜无耻求票票，以上。

