    “轰！”

    一片岩浆丛生的大地上，一头三足金乌矗立在炽热的岩浆中，浑身缭绕着恐怖的白色火焰，不时发出啼鸣。

    这种叫声太过可怕，一声，天地倾覆，乾坤倒转，二声，混沌初开，界生界灭。

    每一次鸣叫都会引得天地大道剧变，造成天昏地暗的结果。

    它正是体悟全新火行法则的金乌旭日。

    他们一行早已经深入了五行世界，遇见了许多极度古老的世界。

    从最开始的水行世界，到后来的土行世界、金行世界等，都见到过。

    当路过这片火行世界时，众仙帝停了下来，为了赶在地狱道阵营之前寻找到至高之上物质，他们一路都不曾停歇，并没有仔细感应和体会这些世界的规则秩序和大道。

    所以，在火行世界逗留之后，绝顶仙帝——金乌旭日，开始钻研这个世界的火行法则。

    一连数日，它的身上都缭绕着恐怖的火焰，呈现纯白色，这是此界的火焰大道凝聚成实质的体现，一簇火光就能包含了万般大道奥妙。

    它立身之处，尽是炽烈的岩浆，冒着蒸腾的气体，黑烟滚滚，景象恐怖之极。

    那里太热，温度高到吓人，任何事物都将被融化，简直就是一切火焰的源头。

    一头绝顶仙帝级数的三足金乌，沐浴火焰，缭绕一层又一层灿烂的辉光，仿佛是执掌火行世界的至高存在。

    终于，那里的温度骤然降低，火焰缓缓熄灭，不再有金乌啼鸣的声音传出。

    盘坐在远方的荒天帝等人感应到了，睁开了眼眸，下一刻，三道伟岸的身影出现在旭日的身前。

    “旭日道友，如何了？”石昊询问道。

    这里的四大绝顶仙帝中，对于火焰之道，金乌旭日绝对是最强的一个，它天生就是于火焰中诞生。

    其他两位绝顶仙帝望向旭日，等待着他的答案。

    旭日去除了本体的样子，回到了人形模样，它的眸子像是两轮炽盛的骄阳，释放出灼灼火光。

    “这五行世界很不简单，虽然说和上苍之上、六道大世界中的法则都属于五行，但实际上，此地的五行要更加的惊人。

    从这里的生灵以五行轮转的方式来轮回就能看出来。”旭日出声，面色极其凝重，仿佛想到了什么不好的事。

    其他绝顶仙帝也都如此。

    “如此看来，这五行世界还真有可能成就昊天。”持印至高感叹道。

    “以他在五行法则上的造诣，更上一层楼根本不是什么问题，到那时我们就危险了。”天刀主人紧皱眉头。

    石昊面无表情，若是昊天再上一层楼，绝对能和他对抗了，或许他靠着无敌的他化自在之法能战胜昊天，但必然是一场惨胜。

    五行，是天地中的一种本源法则，修炼到极致之后，不比任何法则差。

    而昊天，是这一道中的集大成者，早在太神界之时，昊天在五行之道上面的天赋就突显出来了，成为了亿万中无一的五行仙宫传人。

    最后，他一路高歌猛进，傲视群雄，进阶至高，成为2579天道古地走出的又一尊仙帝，但是在上苍之上，他总是被石昊压一头。

    现在，昊天的好运来了，一片五行世界在等待着他。

    “料想他做出突破需要很多的时间，我们趁着这个机会，抓紧时间寻找。”石昊说道。

    紧接着，他又出声：“这里一定有和上苍之上一样的地方，那里应该就是至高生灵们盘踞的地方，说不定会有至高之上物质的线索。”

    其他三大绝顶仙帝赞同的点了点头，在这种情况下，能避开就避开。

    随后，石昊出手，将他们在这一界留存的所有痕迹和因果都抹去，带着三大绝顶仙帝离开，向着更深处而去。

    距离这里不知多么遥远的一处界面中，昊天盘坐在虚空中，浑身散发出五彩色光芒，吸慑周身飘荡的至高五行法则。

    和石昊他们预料的一样，此刻的昊天如鱼得水，在五行世界中穿梭，那几百个上千个纪元没有动过道行有了一丝丝增长，这让昊天忍不住心中的喜悦和兴奋。

    像他这个级数的人本来是古井无波的，无论遇见何种情况也能从容、冷静的面对。

    可是现在，昊天真的无法平静下来，因为他在打破历史，创造神话。

    从当年所爱之人陨落时开始，昊天就彻底失去了别的诉求，此生之志便是揭开这个虚假的世界，得到一线超脱的机会。

    能让他产生情绪的，也只有境界和力量。

    此刻的昊天，徜徉在无垠的五行法则之中，变幻无穷，生生不息，正向演变，逆向演变，像是在开天辟地一般。

    这样的情景一直维持了七天七夜，终于，昊天结束了修行。

    这片界面中，一座高峰上，十多尊强大骇人的身影矗立，正是与昊天同行的地狱道狱祖们。

    “恭喜昊天道友，大成可期。”接引微笑的祝贺。

    他能感觉到昊天更加的深不可测了，或许战力并没有大幅度提升，但是整个人的道韵等和以往时相比，都有不小的变化。

    盘巽等绝顶狱祖也纷纷出声，向昊天道贺。

    昊天并未因为有所突破而目中无人，他一一做出回应，表现出的姿态和曾经时没什么区别。

    “借接引道友吉言，不过，这注定是一段不短的岁月，即便这里于我而言如鱼遇水，但是，想要真正破开绝顶的境界，并不是那么简单。”

    “荒他们怎么办？夜长梦多啊。”有狱祖出声，表达了对荒一行人的担忧。

    昊天思索了一番，对他来说，有机会再进一步便是天大的事，在力量面前，一切的事都要绕道。

    所以，他并不打算立刻去追寻荒天帝他们，突破才是最重要的。

    “各位道友可以先行追击，我们相互之间留下印记，遇见什么事的话，可以激发印记。”昊天轻语。

    本来，他打算先和此地的至高生灵们交集联系，而后借助这一界的力量围剿荒天帝他们四人。

    但是后来，昊天本能的觉得这样有些天方夜谭，至高生灵，每一个都有自己的无敌法，有自己的骄傲，不会轻易相信外来人。

    尤其是昊天这样，从遥远的陌生天地而来的生灵，贸然接触，只会引起反效果。

    所以，他决定要突破至高之上，有了绝对的力量之后再去接触这一方五行世界的至高生灵。

    听了昊天的话语，诸狱祖顿时明白了他的想法。

    接引和盘巽沉吟了一番，此界的五行法则很特殊，但是对他们而言没什么用处，继续留在这里等待昊天进阶等若是浪费时间。

    昊天也说了，这个过程注定是一段漫长的岁月，很可能是以纪元来计，所以，最好的选择便是和昊天分开，他们上路追击荒天帝一行。

    只是，少了昊天这个强力的绝顶仙帝，他们对抗荒天帝时优势将下降不止一个层次。

    要知道，在降临五行世界前，昊天就是他们这些绝顶至高中最强之一了，每一次和荒天帝激战，昊天都抗下了不少压力，如果没有了他，势必会对他们的攻势造成巨大影响。

    但是，昊天此刻的情况，是不可能跟着他们继续上路了，接引、盘巽等绝顶狱祖只能接受这个结果。

    “既如此，那我等就算兵分两路，只希望昊天道友不要忘了对我们地狱道的承诺。”接引提了提重点。

    昊天自然明白这些狱祖的担忧，满口答应下来。

    就这样，接引、盘巽以及另外的狱祖就此离开，继续追向深处，对于荒天帝他们的前行路线，诸狱祖早就有所考虑，他们也想到了至高之上物质这一层。

    这已经成了众狱祖的心结，当年他们杀上源初天庭，大战上万年之久，为的是什么？还不是那以至高之上物质铸就的帝冠，结果，就在唾手可得的关头，生生从眼前消失。

    那一段岁月中，整个上苍之上几乎都要被翻过来了，诸狱祖统领的地狱道彻底疯狂，满世界寻找帝冠，从这里就能看出他们对至高之上物质有多么渴望了。

    所以，众狱祖决定，朝有可能有至高之上物质的方向前行，他们相信，在五行世界的深处，有一片五行共存、交织的大世界，就如六道共存的上苍之上一样，那里一定是五行世界至高生灵的汇聚地，最有可能出现至高之上物质。

    荒天帝他们肯定会有这种想法。

    因此，地狱道狱祖们往这个方向走肯定是对的，即便预测失误，荒他们没有争夺至高之上物质的打算，地狱道狱祖也能图谋这种物质。

    望着十多道恐怖身影刹那间远离，昊天面无表情，没有一丝波澜。

    “待我突破绝顶仙帝，进军全新领域，荒又如何？”

    他转身离去，行走在诸多五行世界，默默的体悟五行轮转的奥义，开拓自己的路。

    ……

    春去秋来，一个纪元过去，意味着又一大世被葬下，这一个纪元，说长不长，说短也不短，对那些昙花一现的璀璨文明而言，一个纪元简直漫长的不像话，而对那些高高在上，俯瞰纪元沉浮的无上存在来说，一个纪元只不过是眨了一次眼。

    五行大世界，总体来说呈现圆形，荒天帝等人登录的水世界在圆形的最外围，他们欲要前往五行汇聚的世界，所以，朝着圆心的方向进发。

    他们不是没有预估过五行大世界的辽阔，起码也是六道轮回大世界那种级别，然而事实却是，五行大世界比六道轮回大世界还要广阔。

    这个圆，大到难以想象。

    四个绝顶仙帝，愣是走了一个纪元也没有走到他们的目的地。

    这期间，他们马不停蹄，速度快到仙帝以下生灵想都想象不到的程度，可是，依旧没能去到最中心。

    他们这才知道，五行大世界的广袤超乎他们的想象。

    另外的方向，十几尊狱祖也是如此，走了足足一个纪元之久，仍然看不到目的地的影子。

    对此，两方至高也没有表现出什么情绪，以他们那古井不波的道心，很难有让他们产生波动的事。

    时光之海上的追逐消耗了上百个纪元，一个纪元又算什么？至高存在们真的不在乎这点时间。

    随后，一个又一个纪元过去，他们在一个个五行世界中争渡，了解到了诸多信息。

    其中就有关于五行轮转地的信息，在五行世界中的生灵看来，那是象征着永恒的天界，至高无上。

    得知真的有想象中的一方永恒世界，天道阵营和地狱道阵营加快了脚步。

    既然途径的世界中出现了所谓永恒世界的传说，那么，距离永恒世界应该不远了。

    ……

    “轰隆隆！”

    巨大汹涌的海浪拍击在崖壁上，发出震耳欲聋之声，一朵朵时光浪花在碰撞中化成虚无，成为梦幻泡影。

    绝顶修罗之帝天殇、绝顶仙帝余道然等，沿着荒天帝四人与地狱道狱祖们大战的痕迹，一步步穿行，耗时上百个纪元，终于来到了时光之海的尽头。

    此刻，一片浩瀚的崖壁组成海岸线，出现在诸至高的视野之中。

    他们心中一阵吃惊。

    时光之海中竟然有一片无边无际的大陆，这是走到尽头了吗？

    “传说，时光之海的尽头，藏着万事万物的起源之秘。

    荒和旭日道友他们与地狱道狱祖一路争锋，竟走到了时光之海的终极尽头。”余道然感叹。

    “从目前的情况来看，荒他们应该是进入了这片陆地。”

    “走，我们也进去，正好看看所谓的一切起源是什么。”

    ……

    显然，诸至高对万事万物起源的说法很感兴趣，当然，最主要的事还是支援荒天帝。

    突然，在他们将要离开时光之海，登临陆地之时，时光之海下方竟然传出了异样的波动，很是剧烈，整个海面都在抖动不停，像是有什么庞然大物要从海底钻出来了一般。

    “这是什么？时光之海中也有生物吗？”至高生灵们立身在苍茫大海之上，静静的俯瞰下方。

    即便是时光之海中有生物，他们也不惧。

