    第90章无赖宋月凉

    只见原本摆放八仙桌的位置，八仙桌已经不见了，取而代之是一个漂亮的清漆矮柜。

    除此之外，屋子里还多了好些大件，全是张细凤逛街时看都不敢看的东西，因为买不起。

    她犹自呆若木鸡间，身边小娃儿已经回过神来,惊呼一声就撒丫子冲进了堂屋。

    “婆婆，咱家的八仙桌不见了，变成矮柜子了……柜子上还有雕花？”

    “摆在柜子上的那个我认得，是电视机！”

    “还有电视机旁边靠墙角放着的，是……冰箱？”

    “咦？婆婆！电视机这边还放了个电话！！”

    七七惊呼声迭起，放下手里的东西后,围着堂屋里多出来的东西不停转悠，小脸上各种表情都快要换不过来了。

    电视啊！冰箱！电话！

    “蛋蛋,七七要疯哦！”七七紧紧捂着自己的小心脏,这些东西她在城里都见过。

    没想到有一天，她家里也会有。

    “蛋蛋，电视里有好小好小的会动会说话的人！还有冰箱，冰箱里能掏出冰块来，夏天用可棒了！还有电话！”说到电话，小娃儿凑到红色座机前，上下左右的打量，就是没敢上手拿起，“不知道这个电话能不能用，会不会是玩具？要、要是能用的话，妈妈白天不在家，我想她了就可以跟妈妈打电话哦！”

    小蛋人翘着二郎腿斜躺在她面前，连眼神都是斜的，“蠢崽儿，你试着打下电话不就知道是不是能用了。”

    七七小抱拳，小脸茫然，“可是我不知道妈妈的电话呀。”

    小蛋人,“……”大意了,再见。

    他觉得带崽日久，他的智商也在逐渐下降。

    这很危险。

    堂屋门口，张细凤这时候才勉强回神，僵硬扭头朝身后女子看去，“月月，这些都是你买的？”

    除了月月，她想不出还有谁会往她家里搬这么贵重的东西。

    宋月凉挽着她进屋，把手里拎着的东西都放好后，才有些不自在的开口，“婆婆，这次是我自作主张，买东西之前没问过你，你别见怪。”

    张细凤，“……”敢情你这时候才想起来应该要问我一声？

    “不过东西买都买了，不能退，就留下来先用着？”

    对上那双清冷眼眸，张细凤有那么一瞬间,觉得自己在女子眼里看到了一丝跟她本人实在不相符的无赖。

    不,月月不是这种人,应该是她眼花。

    瞧着女子罕有露出的不自在，她无奈道，“我还能把买回来的东西扔出去咋地？”

    这丫头，估计是知道先问她的话，她肯定不会同意买，所以就来了个先斩后奏。

    让人好气又好笑。

    果然，她话音一落，女子脸上的不自在立刻无影无踪。

    “妈妈，你能告诉七七你的电话吗？”那头，小娃儿娇娇的喊声传来。

    女子脚步一转，立刻轻快往小娃娃走过去，“好，妈妈教你怎么给妈妈打电话，以后妈妈不在家的时候，你也能用电话跟妈妈聊天。”

    张细凤，“……”这娘俩，算了由她们去吧。

    她用毛巾稍微拍打了下身上灰尘，紧跟去了灶房，赶着先做一顿晚饭出来。

    这头，七七已经在妈妈教导下，拨了电话号码，拿起了话筒，小心翼翼的对着话筒喂了声。

    红色听筒里，一道跟妈妈的声音很像又不太像的声音传进她耳朵，“喂，宝宝。”

    七七，“！！！”

    她咻地抬眼朝对面女子看去，眼睛睁得又大又圆，惊奇道，“妈妈，刚刚是你在说话吗？”

    宋月凉认真点头，“没错，是妈妈在说话。”

    七七看看话筒，又看看妈妈，想了想，“妈妈，你能不能走远点，我刚刚听到两个声音，都不知道哪个才是你了。”

    宋月凉莫有不配合，在女儿指示下，她去了房间，又去了堂屋外面，最后走到院子外头女儿看不见的地方。

    大哥大里女儿声音传入耳中，又绵又软，能清晰听出她的兴奋新奇。

    “喂？是妈妈吗？”

    “是妈妈呀，七七。”

    “妈妈，你好呀，我是你的小宝宝七七……你还能听见我说话吗？”

    “能听见，听得很清楚。”

    “妈妈，那你猜猜我是谁？”

    “我猜猜看，你是喜丫？还是狗蛋？要不然就是华子？”

    “妈妈，是我，是七七呀！妈妈你的小宝宝是女娃娃呀！！”

    女子轻笑声冲出口腔，连带着灶房里听母女玩闹的张细凤，眼角眉梢都盈满笑意。

    家里买了大件东西，张细凤不知道月月是怎么托人搬运回来的，总不乏人看见。

    所以晚饭还没煮好，家里就有人上来串门，张细凤一点不意外。

    彼时宋月凉跟七七已经玩完打电话的游戏，娃儿看到她在灶房忙活，登登登的跑过来帮烧火。

    宋月凉后头跟着进来，然后扼腕叹息，“我想起来我还忘记买什么东西了，忘了买煤气炉。”

    张细凤，“……”这败家丫头。

    城里大多人家还用的是蜂窝煤，她就弄起煤气炉来了？那又得要花多少钱出去？

    “月月，这东西可不能再往家买了啊！咱乡下人家，家家户户烧木柴就够了，满山木柴拉回来也不费劲，别老乱花钱。”说完她又细致交代了句，“婆婆知道你不缺钱，但是咱在村子里生活，要是样样都太出彩了，跟大家伙会有距离。”

    宋月凉不需多指点就明白当中意思，点头应下，“好，都听婆婆的。”

    她自己是不在意别人怎么看的，能赚就花得起，但是村子里熟人群居，要是生出距离感，就会生出不平衡。

    她不为自己想，也要为婆婆跟七七想。

    这里是婆婆的根，也是让七七有归宿感的地方，就是她自己，对桃溪村也是有一份特别感情的。

    “她张婶，吃晚饭啦？”串门婆子的声音便是这时候在外头响起。

    张细凤探头一看，嘴角抽抽。

    来的还不是一个，是一群，拖家带口的来。

    连带着七七的小伙伴们，也是一个没落下。

    “七七！出来玩啦！”

    “七七，七七！快出来呀！”

    灶头前，七七小身板便有些坐不住了，小眼神频频地往外飞。

    家里买了好多东西，她想跟小伙伴分享哦！

    张细凤看着娃儿屁股跟长了针似的，忍笑，“去吧，饭马上做好了，玩一会再回来吃饭。”

    “婆婆，我就去玩一小会，我等会就回来帮你拿碗！”

    得令，小娃儿冲出灶房，像只快乐的小蝴蝶。

    (本章完)

