    眨眼间，通古门和炼仙宗都损失一门弟子，边珍珍被贯穿，还未死亡，但是身受重伤！

    边珍珍在咳血，身下一片血红，她脸色煞白，取出丹药，疯狂吞食，灵石在身边堆起，想要疗伤！

    元丛陈朝靠在一起，相互扶持，他们身上衣服都被染红，也在不断吃丹药。

    其余人也相差不多，受了重伤。

    宫美仙只是脸色稍白，从空中飞来，紫灵衣到底是防御类法器，在这个时候，发挥出强大的作用！

    任长风受伤较轻，他实力最强，几乎要进入中期，而且玉盆也可以抵御部分攻击。

    徐真和宋志文稍微差些，但是有更好的疗伤丹药，恢复了伤势，还回复了大半灵力。

    吞灵蟒移动身子，缓缓而来。

    唰唰唰。

    它的每一次前进，都让众人神色一变再变。

    “退！”

    任长风大喝一声，知道不能力敌，只能退去，此时，一道身影早已奔出，眼看着就要穿过拱门，却撞在上面，发出铛的一声脆响，倒飞出去。

    宫美仙长鞭一卷，将他卷了回来。

    “出不去了！”

    那名弟子神色惨白，嘴唇都在发抖。

    叶倾城心中一沉！

    “阵法开启的时候，拱门的禁制就已经开启。”

    元丛缓缓说道！

    “阵法保护了灵药，但是，也启动禁制困住了我们！我们，死定了！”

    “我不会死！”

    宋志文神色阴沉，身上灵力喷发，整个人都沐浴在强光之中，他的身影，难得高大起来，他沉声说！

    “诸位，不拼命，我们就要死！”

    狼牙棒飞出，再度涨大一圈，每一根倒刺，都在闪烁着寒光！

    徐真深吸口气，伸手一招，金网飞来，他吐出一口灵气，取出葫芦来，也说道：“此时，不得不全力以赴！”

    任长风双手一拍，将玉盘与玉盆合并，咬牙升空。

    宫美仙看了众人一眼，眼神落在叶倾城身上：“师妹，或许要靠你了。”

    叶倾城苦笑，这头妖兽的实力太强，她恐怕使用雷法，也无法伤到它。吞灵蟒很机灵，不知多少年都独自待在这里，太过无聊，所以它一直都在打磨自己的身体，将身体炼的坚硬无比，五阶飞剑都难以破开。

    她的雷法，伤到金丹都已经是极限，想要对付堪比元婴的六阶妖兽，简直是痴心妄想！

    不过，事已至此，只能拼一把！

    陈朝与元丛对视一眼，飞空而上，叶倾城风雷剑如影，也飞了出去。除了边珍珍，所有人都加入到战斗之中！

    三阳真火鸦飞出，朝着吞灵蟒义无反顾扑去，吞灵蟒张口吐出一滩黑水来，洒在三阳真火鸦的身上，冒出滋滋黑烟，三眼真火鸦惨叫一声，朝着地面坠去！

    徐真心中一痛，眼神一狠，三阳真火鸦竟然再度飞空。

    叶倾城一惊，看了徐真一眼，知道他要做什么了。

    三阳真火鸦发出最后一声哀鸣，扑向吞灵兽，猛然爆开！

    轰！

    一道火焰爆开，快速将吞灵蟒脑袋包裹！

    “爆！”

    宋志文眼神发狠，六阶法器，狼牙棒猛然爆开！

    徐真神色冷酷，几乎同时喊出，金网金光洒出一片金辉，将大片灵药都染成金色一般。

    任长风暗骂一声疯子，但是也毫不犹豫，手中玉盆急转飞出，朝着吞灵蟒爆去！

    轰轰轰！

    又是三声巨响，三件六阶法器，全部爆开！就连上面的灵晶，也受到波及，由此卷动更强的能量风暴！

    呼呼呼！

    狂风卷起，整个空间都在呼啸，像是风刃一般，割在众人的身上！

    巨大的灵力风暴，卷动整个空间，发出一声闷响，像是有什么东西在颤抖、震动，要是要断裂了一般！

    四周都黑了许多，巨大的冲击力，在不断洗涮前方爆炸中心，里面在不断发出吞灵蟒特有的嘶吼声，好像在遭受很大的痛苦！

    宫美仙身子一跨，抓住叶倾城，紫灵衣升起光罩，保护住叶倾城，叶倾城心中感激，低声道：“多谢师姐。”

    “你我同门，理应如此。”

    然而元丛和陈朝就在苦苦支撑了，他们眼巴巴看着，却不敢说什么，毕竟紫灵衣防御范围没那么大，而他们又是男修。

    好在他们进来之前，都准备了足够的丹药，支撑其灵气罩，挡住这些法器自爆的余波，还是没有问题的。

    任长风三人都很肉疼，这些法器是他们求来的，以后说不定还要还的，现在都爆开了，心都在滴血！

    所有人都已经尽力躲在边缘，但是强大的灵气狂暴起来，让众人几乎看不到吞灵蟒的情况。

    灵药上的阵法在不断闪烁，四周地面亮起，一道道纹路出现在药圃之中，交织相错，密密麻麻延伸起来。

    这下面，有一条巨大的灵脉，被刻上了强大的阵法，在保护药圃！

    药圃能够茁壮成长，也是这个灵脉在给它们提供灵气！

    远处，度厄花周边，出现八条粗壮的纹络，从四面八方延伸到度厄花之下，以度厄花为中心，将它牢牢保护起来！

    大部分人都松了口气，本来他们都做好药圃被毁的最坏结果，没想到这里的阵法如此强大，保护的很好。

    叶倾城暗暗想道：“看来这里的洞府主人，真的很喜欢药圃，费尽心血保护这里不受外力伤害，或许，他在布置的时候，就已经考虑到，会有修士与吞灵蟒大战一场，甚至考虑到了自爆的强度。”

    地上，边珍珍惨叫不止，她先前重伤未愈，现在已经无力抵抗能量冲击，好在宋志文上前，将她护住。

    最终暴乱的灵力散去，法器的碎片掉落在地，黯淡无光，已经彻底无用。

    地上，一大片的血迹，染红了周围几米的地面。

    那是吞灵蟒的鲜血，本来可以拿来炼药，会是很好的材料，现在却没人也没心情去理会。他们唯一的想法就是，吞灵蟒，到底如何了！

    浓雾已经被法器自爆的爆炸冲散，众人看到了那度厄花身侧的灵泉，以及，灵泉延伸十余米外，流了下去！

    那是一个方圆二十米余宽的大型深潭！

    哗啦啦！

    深潭里，有生物在搅动水面，将潭水甩了上来。

    众人升空，看到潭水在震动，大半的潭水，都没染红，一段满是鳞片的尾巴拍动一下，而后没入水中。

    “结束了吗？”元丛松口气，瘫坐在地上，“它是不是重伤了，不会再出来了？”

    “三件六阶法器的自爆，足够它难受的，不死已经是奇迹，它极有可能不会再露头！”

    任长风说道。

    即便是看守妖兽，也有恐惧之心，像是之前的黑枭，最后不也被雷电吓得不敢露头。

    元丛脸上露出笑容：“那我们是不是可以摘取灵药了？总算是苦尽甘来，不虚此行了。出去后，我要好好和宗门师兄弟们说说，这一趟，真的是九死一生！”

    陈朝站了起来，打趣道：“你可以吹嘘自己如何英勇奋战，死战不退，深受重创也无所畏惧，告诉他们，是你牵引住了吞灵蟒，给了大家喘息的机会。”

    元丛直翻白眼：“你当我傻子吗，除非你们都被我收买了，不然他们终究会知道真相的，都是师兄和几位道友拼命拿下的。”

    “嘿嘿，你可以收买我们啊。”陈朝坏笑道，“这里灵药这么多，你也会分到不少，就拿这……”

    话音未落，他的身子猛然爆开！

    鲜血爆散，将元丛整个人都洒成一个血人，元丛还在震惊之中，一根长鞭，将他卷飞出去！

    宋志文惊呼：“是法……”

    嘭！

    他的身子忽然也爆开！

    一颗火红色珠子，从他身上穿过，将他爆炸的血雾吸收，火珠上的光芒更加诡异鲜艳起来！

    “道友！”

    徐真亡魂皆冒，一起作战这么久，实力强劲的宋志文，就这么死去了？

    一同遭殃的，还有其余炼仙宗和通古门的弟子，即便徐真已经反应过来，最后通古门还是只剩下他一个人！

    炼仙宗剩下的，竟然是一个重伤倒在地上的边珍珍！

    会仙宗，陈朝死去，还剩下四人！

    任长风神色煞白，声音颤抖：“我们都忘了，妖兽，也是能使用法器的！”

    “它还能化形。”

    叶倾城眼神看去，一个人影，从深潭之中，缓缓升起。

    他身披银甲，瞳孔竖起，相貌邪异，身上几处血污，那是被法器自爆产生的伤口。

    气息犹如山岳一般压来，众人呼吸都要停止！

    他光着脚，面无表情，缓缓落在地上，身前，漂浮一颗拳头大的火珠！

    威压如渊！

    每走一步，地面都在颤抖，身后的潭水，高高炸起，像是地震一般！每一步，都踩着众人心上，如同擂鼓，震耳欲动！

    嘭！

    地面一震，众人身子一颤，除了宫美仙，全都喷出鲜血来！

    就连叶倾城，嘴角也溢出鲜血。

    最惨的还是边珍珍，只能在吐血，已经彻底昏死过去，再也没有人能够替她抵挡。

    嘶嘶嘶！

    他像是在说话，却吐出了芯子。

    很快，他适应过来，艰难的吐出了两个字：“虫子！”

    【作者有话说】

    打赏名单明天公布！今天没时间了！

