    第7章 天赋异禀（七更）

    娜岚忽然想到了什么，站起来，走到莱恩身旁。这个过程当中，莱恩看到了她，但是没有任何反应。因为眼前这个妙龄少女刚刚送给他食物果腹，从前也一样。在他眼中，这就是恩人。

    他可以毫不设防。

    娜岚走到他身旁，他依旧伏在地上。只顾着自己甜食骨头上的肉渣，任凭娜岚摆布。娜岚于是把鼻子伸到他的的鬃毛当中，仔细的闻了闻。

    有非洲大草原的味道，有猎物的血腥味，还有伏在地上睡觉时沾染着草的清香。但是透过这些气味，还有另外一种特殊的气味。是金属吗？好像还沾染了一点点火药味。

    不对，那是人类留下的气味。

    附近的一片草原，很少有人来光顾。但是娜岚曾经见过一群人，开着吉普车，从草原上飞驰而过。当时她还小。那群人看着她非常可爱，认为她没有攻击性，于是下车来给她喂食。但是娜岚的母亲立马出现，把那群人赶跑了。虽然接触的时间很短，但是她记住了那个味道。

    要是这么说的话，眼前这一头叫莱恩的雄狮，他小时候肯定是被人类抓走了。也许是在长大以后才找到机会逃走，回到了非洲大草原。只可惜，没有任何的生存本领。只能凭借庞大的身躯，和惊人的威慑力，从其他肉食动物那里抢夺食物。这的确也不能怪他，因为这是活下来的唯一方法。

    他的经历大概就是这样，八九不离十吧。

    娜岚内心萌生了一个想法：不如自己以后就和这头雄狮一起生活，他的体型如此庞大，且不说攻击力如何，光是威慑力，就足以吓跑着周围的一切动物。自己说不定还可以教会他如何捕猎，如何与其它狮子，或者其他竞争对手战斗。万一他真的能掌握这些技能，那么他在非洲大草原上，一定是神一样的存在。

    那么，就决定了。

    时间已经到了傍晚。

    那只小小的斑马，在两头狮子的胃里已经消耗殆尽。取而代之的是饥饿，还有捕猎的欲望。

    娜岚和莱恩躲在一堆很高的草丛后面，眼前是一片小池塘。按说这个时间段，许多食草动物都会来这里喝水。幸运的话，可以捕到一两头。

    不光是为了有食物，更重要的是，由自己亲身给莱恩做示范，教会他捕猎。

    其实，这课已经开始了。

    第一条，要知道地方隐藏自己，不被猎物发现。

    现在他们身处的这片草丛，非常的旺盛。狮子本身棕黄色的毛发，和枯黄的杂草混在一起，从外面看根本看不到。

    莱恩只是学着她的模样，让自己的身体尽量贴在地面上。不发出一点声音，就连呼吸都要把控住。

    这个时候几百米远的地方，走过了一小群羚羊。

    总共有十几只，其中有两只是幼崽。莱恩看到了他们，似乎非常兴奋。但是娜岚马上就制止了他的想法。这么远的距离，就算周围没有躲藏的地方，单凭狮子的速度也很难追得上羚羊，失败可能性非常大。

    莱恩只好按耐住自己的心情，静静的等待。

    有一头小羚羊看到了这边的水池。可能是因为自己太渴了，他用头顶身旁一头大羚羊的肚子，似乎是在告诉他，自己想去喝水。

    大羚羊自己也是口干舌燥。

    但是他心里知道，如果现在过去喝水有可能面临危险。不是没有案例，在旱季，大多数猎食者都会躲在水源边上伏击。

    不过现在这个时间段，大多数的受动物都已经回去休息了。如果是野性的动物，现在应该还没出来。总的来说，相对安全。

    抵抗不了这样的诱惑，羚羊们决定赌一把。

    娜岚高兴极了，但同时也紧张极了。虽然现在他们附近的位置非常好，但这也不见得可以百分百的不到猎物。羚羊反应机敏，而自己的身旁有如此庞然大物。万一要行动，难免会打草惊蛇。

    转眼间，羚羊已经来到了水源附近。差不多离水源还有十米左右的距离开始，羚羊就开始变得高度警觉。忙得像乌龟爬一样，一步一步，好像有一点点动静，都会让他们立马回头跑开。

    娜岚一片沉住气，一边用自己的尾巴，轻轻的挠挠莱恩的后背。只是想让他淡定，不要有任何的行动。

    羚羊似乎是确定了周围没有其他生物，总算是放下心来。走到水塘边，低头甜甜水塘里清凉的水。

    小羚羊似乎真的是渴急了，恨不得把头钻到水里去，咕咚咕咚的喝着。

    就是现在了！

    娜岚后腿猛然发力，像飞起来一般将自己的身体弹射出去，直接扑向几头羚羊。

    羚羊们的反应比他想的还要快。

    其中一头大羚羊立马反应过来，躲开她的攻击。娜岚马上发起了第二次进攻，但是羚羊的反应也非常的快，转身就要跑。

    娜岚疾步上前，一口咬住羚羊的后腿末梢。羚羊奋力挣扎，因为腿上的蹄子太硬，用牙齿咬住很不舒服，三下两下就被它挣脱跑掉了。

    娜岚看着飞速远离的羚羊，有些失落。

    就在这个时候，身旁吹过一阵风。一个硕大的身影以惊人的速度冲了上去，娜岚目瞪口呆。他从来没有见过有一头狮子可以跑得这么快，感觉都要超过猎豹了。

    还不知道能不能成功呢，那就跟上去看看吧。

    莱恩奔跑的时候非常安静，一点声音都没有。几头羚羊跑出了700米左右的距离以为已经安全了，逐渐放慢了脚步，回头看。

    迎面而来的，如非洲象一样庞大的狮子，让他们惊慌失措。其中一头大羚羊立马再次逃跑。小羚羊和另外一头大羚羊直接在原地呆住。

    莱恩学着娜岚的样子，用嘴咬住那头羚羊的后蹄。可是还没怎么用力，那块角质的东西就立马爆裂了。羚羊惨叫一声，在地上痛苦地挣扎。

    莱恩放下他，又立马把小羚羊扑倒在地。小羚羊因为过度的恐惧，在莱恩的怀中抽搐。

    娜岚及时赶到，了结了受伤的大羚羊。莱恩看他，再看看怀中的小羚羊，可能是觉得肉已经够吃了，就把他放跑了。

    娜岚并没有责怪他。可能是因为他已经捕获了一头猎物，可能是因为他刚才做到了其他狮子无法做到的事情——放生。

    娜岚走到他身旁，舔了舔他的鬃毛表示感谢。当然，她内心还有惊讶，莱恩惊人的学习能力。

    两头狮子伏在猎物旁，大快朵颐起来。

    (本章完)

