    第五百四十六章046

    下午的会议，方义杰没来。

    这夫妻俩双双请假，什么意思？

    张一凡心如明镜，他对方义杰的猜疑，更加有了肯定。这件事情，绝对与方义杰有事。只是这种没证据的事，只能在心里怀疑罢了。

    散会之后，张一凡暗自琢磨，方义杰绝对不可能亲自去绑架胡雷，他肯定有另外的帮手。要是能找到这些帮手，问题便迎刃而解。

    方义杰与宋雨荷身份特殊，不可能随意采取行动。唯一的办法，只能从各种渠道，找到确切的证据。

    现在压在张一凡头上的，已经有两件放不下的事情。五小教师坠楼案和胡雷被劫持，都成了他心里的石头。

    破案在继续进行，工作也不能担搁。

    段振林过来请示公办教师聘任制改革的事情，张一凡此时已经铁了心的在执行这个计划，两个人就在办公室里，围绕这个话题展开了讨论。

    公办教师聘任制度，如果坚决执行，实行一刀切的话，恐怕又会引出无穷的问题。因此，段振林也有些为难，两个人在办公室里，烟都抽了几包，还没有一个更好的方案。

    就在两个人讨论得无法定论的时候，张一凡火气，拿着方案站起来，“不说了！”

    段振林搞不明白，张书记为什么这么大火气，因为他这几天不在。后来听说胡氏集团的唯一继承人胡雷，在双江市被人劫持，非法关押了十几天。到现在人虽然救出来了，但生死不明。

    令人很奇怪的是，出了这么大的事，警方似乎并不怎以着急。按照惯例，只要出事，肯定有大动作，但是这次静得有些意外。

    其实，警方一直在秘密调查。同时，另一方面，派出所的民警，依然对全市的宾馆旅店，进行排查。只要发生可疑人氏，立刻进行盘问。

    象这样的排查，只是一种常规检查，双江市为了维护治安环境，在这方面一直很努力。主持这项工作的是柳海，他知道象这样的排查工作，只对针对普遍宾馆旅店，象一些高档的场所，根本没有任何作用。

    现在是一个法制社会，一些高档的场所，都有它的保护伞。象天伦宾馆这样的大酒店，一般情况下，警察是不可能去查的，要查的话也要经过上面的批示。

    还有海天大酒店，因为它的独特，双江市最为豪华，很多政府领导常年在那里开房，也不可能去查它。

    现在柳海虽然一直在对全市进行常规检查，但是他的重点目标，还是锁住了方义杰与宋雨荷两个人。只是今天都没看到两人出门？这就有些奇怪了。

    宋雨荷没有去上班，方义杰也不见出门，他们去哪了？

    柳海拿着望远镜，从对面的一栋房子里，观察着方义杰的家。

    房间里没什么动静，窗帘拉得很紧。柳海在心里耐闷，这两人搞什么鬼？

    其实，宋雨荷整整在家里睡了一天，她躺在床上，两眼通红。昨天晚上被方义杰折腾了一夜，又是打骂又是强暴，宋雨荷从来没有受过这种气，没想到方义杰就象疯子一样，发起神经很可怕。

    今天早上起来，方义杰也没去上班，做为一个市长，居然为家事所累。而且他今天的样子不怎么好，昨天晚上两人吵得很厉害，一夜没睡。

    坐在客厅里抽烟的方义杰，心中很不平衡，尽管他把胡雷折腾成那半死不活的样子，还是很不解气。

    时近中午，宋雨荷从床上起来，去捡衣服的时候，发现连内衣内裤都被方义杰撕破了，真是个变态！

    宋雨荷只得另找了衣服，在洗手间里把自己收拾一番，板着面孔对方义杰道：“我们离婚吧，现在你仇也报了，爽快了！”

    方义杰冷冷地看着她，“是不是想离婚去跟那个废物？想得美！你生是方家的人，死是方家的鬼！”

    已经撕破脸的方义杰完全是另外一副模样，就象一只披着羊皮的狼，如今露出了本来面目。宋雨荷指着他，“真没有想到，你居然是一个这么恶毒的人。方义杰，我错看你了。想当初，你是怎么死皮赖脸要我嫁给你的？你又是怎么死皮赖脸要了我的，这一切你心里清楚。我原以为你当了市长，走上仕途，一切都会改变，你……你……你根本就是一个无赖！我这一辈子再也不要看到你！”

    宋雨荷想到他昨天晚上对自己的污辱，对自己毫不怜惜的折磨，不由一阵心碎。当初嫁给方义杰，绝对是在一种无奈之下，被这个禽兽不如的伪君子所欺骗，没想到他居然狼心狗肺。

    宋家也是一个大家族，与方家之间的联姻，完全出于一种政治目的与利益的结合。宋雨荷是一个被绑架在战车上的死士，没有退路。

    再加上方义杰很会掩饰，宋雨荷只得顺从了家族的意愿，但是昨天晚上，她见识了方义杰恶毒的一面。方义杰在得意忘形之下，露出了本来面目，也坦然承认了他娶宋雨荷的目的。

    方家是在危难之下，利用宋家雄厚的资金，才得以扳转了局势。两家的联姻也是有目的的，宋雨荷牲牺了自己，成全了家族利益。没想到，六年前的一次艳遇，为今天埋入了祸根。

    宋雨荷原本是一个性很强的女人，又是家里的娇娇女，自然对方义杰的做法，感到十分恼火。太毒辣了！

    她想起胡雷的惨状，心里便乱糟糟的。

    是自己害了胡雷！

    昨天她本来想报警，但是她不敢，怕警察追查上来，找到自己的头上。因此胡雷被警察送往医院的事，宋雨荷并不知晓。

    当初看到胡雷之际，还道他已经死了，宋雨荷想到他的惨状，便从心里发寒。

    方义杰坐在那里，不屑地发出一声冷笑，“宋雨荷，你就一烂女人，以为离了婚还能崩出一朵花来？只要你敢跟老子离婚，你们宋家马就完蛋！”

    宋雨荷出门了，狠狠地关上了门。

    “砰——”，一声巨响，方义杰把桌子上的东西全部打翻在地上，屋子里响起一阵劈哩啪啦的声音。

    折腾了一阵，方义杰拿起电话，“你们两个注意一下，跟着她！”

    宋雨荷出了门，开着车子漫无目地地逛着，也不知道自己该去哪里。双江这个伤心的地方，恐怕是不能呆下去了，她想着离开。

    胡雷，胡雷他怎么样了？宋雨荷咬咬牙，想去医院也不敢去。那里人多眼杂，她宋雨荷跟胡雷什么关系？两人的，就象一个桶，随时一点就爆！

    她把车子停在医院的对面，坐了很久，很久，一直没有勇气下车。

    电话响了，宋雨荷半天没有反应过来，或者她根本就不想接任何人的电话，只想一个人好好的安静一会。

    二千年的手机铃声，依然那么单调，听起来令人烦燥不安。宋雨荷抓起手机，气乎乎地关了机。然后发动车子，慢慢的前行。

    十字路口，红绿灯正交替闪烁，她全然不顾。

    吱——轰——一辆直行的公交车急急开来，突然看到前面茫然行驶的红色宝马，公交司机拼命地死打方向盘。猛踩刹车，汽车轮子与地面磨擦冒起一股黑烟。公交车闪躲不及，撞在路中间的护栏上，车上立刻发出一阵阵尖锐的惊叫。

    宝马车从旁边擦了过去，宋雨荷猛地一脚踩死了刹车，趴在方向盘上。

    “你疯啦——”

    公交司机惊魂未定，从车窗上探出头来。要不是对方开着宝马，还真想冲上去撞死她。

    车上一阵阵尖锐的叫声，很多乘客撞在一起，有人被撞得头破血流，尖叫不止。

    面对公交车司机的责骂，要是换了平时，宋雨荷绝对让这司机下不了台面，今天她没这个心情。刚才的紧急刹车，也让她重重地撞在方向盘上，撞得她胸前一阵剧痛。

    急烈地咳嗽了几声，她突然提起头，不行，我不能死！绝对不能死！

    一个交警走过来，正想训两句，发现车里坐着宋雨荷，马上换了付脸色，“宋主任，宋主任，我帮你叫救护车！”

    宋雨荷摇摇头，重新发起车子，茫然前行。

    交警愣在那里，愣是半天没有反应过来。市长夫人这是怎么啦？失魂落魄的样子。他马上摸出对讲机，跟另外的几个同事，打了招呼，然后自己开着车子追上去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

