    另一边，探春等人听贾母说湘云最闹腾，纷纷戏笑于她。

    湘云却浑不在意，反而高声朝贾母这边道：“老祖宗，蘅芜苑很大的，就算多了宝琴妹妹也一点不会挤，要不然，我搬回林姐姐那里去，让宝琴和她姐姐住一块吧……”

    湘云只想着让漂亮到画儿里走出来似的宝琴和她们一起住园子，哪里知道贾母本身就想找个人解闷？因此贾母闻言，自然不依，还笑骂了湘云一回，然后湘云也就不敢再多嘴。

    成功将宝琴留下，贾母还不收手，又瞧着李婶娘道：“你们住在南京，难得来看你侄女一趟这一次，就在我们家多住几日，一则你们娘儿们说说话，二则也让她们姊妹之间交流交流感情……”

    李婶娘却犹豫起来，“老太太厚情美意，原不该推辞，只是我们这次上京只定了半月的期程，这马上就到了，我们也该南去了……”

    “那可不成，难得来一次，岂能这么就走了？还是你嫌我啰嗦，不乐意住家里听我唠叨，那也容易，你只住你侄女儿屋里，平日里也不用来瞧我便是了……”贾母笑着道。

    李婶娘连忙站起来称不是，又婉言推辞了一番。

    贾母才看出来李婶娘当真不是客气。因为往常她留客，别人看重她的身份和贾家的富贵，那是巴不得多巴结巴结，鲜有真心拒绝的。

    但是贾母在这方面也是个固执的人，李婶娘越是推辞，她越是要挽留，最后李婶娘实在推辞不得，好歹才答应了住下来。

    她也是被贾母说起了爱女之心，贾家女孩家这般多，且个个钟灵毓秀，很明显，李纹和李绮也想留下来和她们一起玩的。

    一切遂心如意，贾母心下很是欢喜，亲口给李婶娘和李纹李绮安排住处，又叫李纨好好招待自己婶娘和姐妹，叫王熙凤张罗她们的吃穿用度，务求最好。

    李纨和王熙凤自然笑着应下。

    另一边，姐妹们见大人们商议作定，更是高兴万分。

    一时探春提议，要带岫烟和宝琴四个去园子里玩耍，便一起来向贾母等人请准。

    贾母欣然答应，只是交代她们不要太过忘形，要注意安全等，又叫李纨也同去陪护。

    于是，以探春、湘云为首，宝钗、黛玉、迎春、惜春，加上岫烟等四个新人，姐妹十余个，那是说说笑笑，浩浩荡荡的便开进了大观园内。

    大观园建造精美，景色瑰丽，抱琴、岫烟、李纹、李绮四人甫一得见，便被如此美丽的风光所吸引，纷纷发出赞美。

    如此一来，便是在里面住了许久，有些审美疲劳的黛玉等人都重新焕发起了欣赏美的心境，如蜜蜂过境一般，带着四人各处游逛。

    及至逛到大观楼之时，宝琴叹道：“世间百般园林景致，或小桥流水，清幽雅致，或金玉满堂，富贵逼人，又或苍山寒梅，旷放孤寂，然我在见此园之前，竟不曾想过真有园子可以将这些天然与穿凿之美尽数展露出来，且相契的如此完美，当真美如仙境一般，真不知道当初设计建造这座园子的人是如何构思得来。”

    众人闻言，皆笑道：“宝琴妹妹一瞧就见过许多园林景致，否则说不出这样的话来。”

    宝钗拉着宝琴的手，给众人介绍：“她呀，从小就跟着我叔叔出去行商，天南海北的地方去过不少，这一点，我们自然没有办法与她比的了。”

    说的宝琴也笑了，有些不好意思起来。

    湘云凑趣道：“方才琴妹妹说了三种园林景致，我再补充一个，又或如万花齐放，春光烂漫，游莲戏蝶，更为有趣可玩，我最喜欢了。可惜现在已经是冬天，看不到这样的景致了！”

    湘云说着，一手抓着李纹，另一手去勾邢岫烟，笑道：“等到了明年春天，我再带你们在园子里采花瓣晒胭脂，到了夏天，咱们一起在沁芳溪上划船，一边吃酒一边联诗一边还能赏荷花，可有趣了。”

    面对湘云的热情，邢岫烟几个既有些向往，又有些遗憾甚至尴尬。

    特别是对邢岫烟来说，她出身贫寒，在苏州老乡，甚至连自家的房子都没有，凭租赁房屋生活，更别说什么自家花园之类的了。

    她所见过的美景，除了一些公开的佛地园林，或许就只有天地山川最自然的景色了。

    今日进来这大观园，对她来说，实在是一种难得的经历，她自身也有些震撼。

    但是她却知道自己终归不是属于这种地方的，今日有幸得贾母挽留，得这些可爱的小姐妹们款待，她已经十分满足。

    至于湘云所说等到明年再与她们同赏春夏，实不可得也。

    她们只是客，能够在这里面住几日，畅游一番这天上仙境便已经不错了。

    宝钗看出邢岫烟三人的想法，笑着岔湘云的话道：“当谁都和你一样任性贪玩的，还在船上吃酒作诗？仔细诗没作成，一头栽倒在那池子里去！”

    湘云嗯哼不依，又去扭宝钗……

    一行又就近看了看，宝钗道：“好了，那里边就是娘娘的宫殿了，咱们不好随意去踩踏，便就看到这里吧。”

    大家点头，循着东边的石板道路出来，众人正商议不知道再去何处赏玩，湘云忽然问李家姐妹：“你们见过老虎吗？就是那种很凶很凶的百兽之王，会‘嗷呜~’，不是，是‘吼~’的那种。”

    湘云一边介绍，一边还扯着嗓子模拟了两下老虎的叫声，把好些人逗笑了。

    李纹李绮作为客，倒没有笑。因为此前已经在各处见过饲养的奇花异兽，想来湘云这么说，必是园中有此物。

    心生好奇，自然和给面子的摇摇头，称只在画里见过。

    湘云喜道：“那我带你们去怡红院吧，那里面养着两只小老虎，已经大半岁了，长得又可爱又威风……”

    黛玉走了半日，觉得身上有些乏了。况且明知道贾宝玉不在，也不想再走这长长的一程，便在湘云刚说完之时便道：“不过两只‘肥猫’罢了，有什么可看的？你们去瞧吧，我先回去了。”

    大家一起玩便是这样，只要有一个人投了反对票，直接就会降低整体一半以上的兴致。

    湘云自然很有些不高兴，宝琴几人因为不了解黛玉的性子，还以为这个姐姐是不是对她们有什么不满之类的……

    好在李纨也适时从后头走上来，笑道：“你们也逛了半日了，时辰不早了，马上就要到晌午，老太太已经派人传话，叫咱们等会去荣庆堂吃饭。

    所以你们就先逛到这儿吧，咱们一起先到蘅芜苑休息一会儿，等吃了饭，到了下午的时候再玩不迟。”

    众人闻言才惊觉已经逛了一个多时辰了，于是纷纷听从李纨的号召，往蘅芜苑上走。

