    “凡哥你好坏...你怎么能这么坏嘛....你太坏了！”

    朱竹清红着脸，不由得埋怨道。

    她的凡哥，怎么总是这么坏呀，哼！

    “怎么，难道...你不喜欢嘛？”

    叶凡闻言，反而向朱竹清提出了疑问。

    “我...”

    “我当然喜欢嘛...”

    看着叶凡的这副模样，朱竹清倒也没有有什么隐藏，直言不讳道。

    “傻瓜，我也喜欢你这个小傲娇鬼。”

    叶凡捏了捏朱竹清的鼻尖，很是温柔地说道。

    “嘿嘿...”

    “给你一百个胆子，你也不可能敢不喜欢我！”

    朱竹清说着，突然抬起自己的胳膊...轻轻捏了叶凡的胳膊一下。

    “诶，竹清你干嘛？”

    看着朱竹清这幅可爱的动作，叶凡不禁笑着说道。

    “啊？”

    “凡哥，你不疼嘛？”

    看着叶凡的这幅样子，朱竹清不禁感到有些奇怪。

    雁雁姐不是说，用手掐男孩纸的胳膊，会很疼嘛？

    怎么，跟她想象中的，一点也不一样啊。

    甚至说，叶凡哪里有疼的样子嘛？根本就没有。

    “怎么可能疼？你这个小笨蛋。”

    叶凡看着朱竹清这幅充满疑惑的样子，不禁也愣了，“竹清，你为什么觉得我应该会疼啊？”

    听到叶凡这样的话，朱竹清才勉强接受了叶凡完全不疼的现实。

    “我听雁雁姐说，有的女孩子掐男孩纸的胳膊，会掐的很疼，我想试试。”

    朱竹清闻言，倒是直言不讳地说道。

    “你是不是小憨憨？”

    听到朱竹清这样的问题，叶凡不禁有些愣神，随后开怀一笑，反问道。

    “我...窝哪里是了嘛？”

    听到叶凡这样的话，朱竹清可就不满意了，朝叶凡的胳膊咬了过去，却是感觉叶凡的胳膊跟钢铁一般，根本咬不动。

    “竹清，我全身上下，你现在可能哪里都咬不动了。”

    叶凡看着她的这幅模样，轻声笑道。

    “不可能，绝对不可能。”

    “肯定...肯定有我咬得动的！”

    听到叶凡这般挑衅的话，朱竹清可就不乐意了，恶狠狠地说道。

    “你别给我转移话题，快说...”

    “为啥我掐你胳膊你不疼呀？”

    朱竹清站在叶凡的面前，一本正经地问道。

    “以你的实力，这辈子都不可能把我掐疼了。”

    叶凡倒是摇了摇头，开口说道。

    听到这样的话，朱竹清的想法顿时破灭。

    “但是为什么...”

    朱竹清还想接着问，倒是...一想到那三个深红色的魂环，她感觉还算别问了。

    她所有的魂环年限加起来，都比不上叶凡的一枚魂环。

    “凡哥，我们一起修炼吧...”

    只见朱竹清挥舞着自己的幽冥爪，笑着说道。

    “好呀，怎么不好？”

    叶凡闻言，倒是轻声说道。

    随后，叶凡同样化身幽冥灵猫，然而，却被朱竹清一把拦住。

    “不要这个...”

    “要白虎...”

    只见朱竹清红了红脸，很是果断地说道。

    “好，听你的～”

    叶凡闻言，倒也没说些什么，点头说道。

    叶凡刚释放出邪眸白虎武魂，只见朱竹清便一把将叶凡扑倒在地，强吻了过去。

    “！？？？”

    看着这样的场景，第一个懵逼的，莫过于刚释放完武魂的叶凡了。

    “竹清，你想干嘛？”

    叶凡刚想说些什么，却见下一刻，朱竹清身前的两团直接印在了他的脸上。

    “我没想干嘛呀，嘿嘿～”

    虽然朱竹清此时满脸羞红，但是并不妨碍她调戏叶凡，开口说道。

    “不是修炼嘛？”

    叶凡看着朱竹清这幅开心的样子，倒也没有起来，就那样呗朱竹清按在地上，笑着说道。

    “我不管，不修炼了。”

    听到叶凡这般的话语，朱竹清也是果断地说道。

    什么修炼？能有自己的男朋友好吗？根本不可能！

    “好好好，不修炼了不修炼了。”

    叶凡也是佯装认输，开口说道。

    下一刻，只见二人的立场顿时扭转。

    不再是朱竹清把叶凡按在身下，而是叶凡把朱竹清按在身下，二者的立场直接扭转。

    “你...”

    看着自己面前的那张距离越来越近的帅气脸庞，朱竹清不禁通红着脸，娇羞道。

    “你说呢～”

    “刚才有个小盆友，好像就是这样对我的嘛。”

    叶凡看着面前这“选择性遗忘患者”朱竹清，不禁笑着说道。

    “窝...窝没有嘛...”

    朱竹清的眼神不停地躲闪，红着脸说道。

    “真的嘛...”

    叶凡闻言，却是自己的鼻尖对上朱竹清的鼻尖，笑着说道。

    “当...当然...”

    朱竹清羞涩地说不出话，但还是强硬道。

    “这两个小兔崽子，撒狗粮撒个没完了？”

    独孤博注意着二人的一举一动，不由得有些无奈地吐槽道。

    他独孤博，也活了大半辈子了。

    为什么要在自己老时，都成就封号斗罗之位了，还要吃小辈们的狗粮？

    又为何，自己会把自己的宝贝老婆给毒死了？

    每当想起这些，独孤博都是极其的无奈。

    自己那秀色可餐，可爱迷人的宝贝老婆，怎么三四十岁的时候就被他毒死了？

    “竹清，现在你修炼不修炼？”

    只见叶凡的鼻子蹭了蹭朱竹清的鼻尖，温柔道。

    “修...当然修炼...”

    朱竹清闻言，赶忙回应道。

    “对，你就应该好好修炼才对。”

    叶凡闻言，这才满意地捏了捏朱竹清的俏脸，开口道。

    如果朱竹清早就答应他去逐渐，他又怎么可能会上演这样的一出呢？

    “凡哥，我这就去。”

    朱竹清想要从叶凡的身下挣脱出来，然而...根本就撤不出来。

    “你不是说要...人家去修炼嘛...”

    朱竹清的俏脸红彤彤的，嘟着嘴巴，质问道。

    “怎么，真的想去修炼呀。”

    叶凡回以一笑，满意地点了点头，便率先起身，示意朱竹清可以起来了。

    “啵...”

    朱竹清起来之后，再次凑向叶凡的脸前，吻向了他的额头。

    “凡哥，你也要修炼喔...”

    朱竹清说着，便盘腿在地，开始冥想。

    叶凡看着面前朱竹清的这幅猫女模样，不禁感觉有些...刺激？

    把猫女按在身下，原来是那种感觉嘛？

    （穹龙偃月：奇怪的知识又增长了。）

