    第1012章不去和他们打打招呼吗？

    “这些人啊，表面上看着互帮互助，其实心里都不知道想什么呢，所以我就故意的说了很多夏夏姐给我们的福利工资什么的，他们肯定妒忌啊，这样的心情下就不想再和我说话了，影响我吃饭。”

    她耸了耸肩的：“反正我说的都是真的啊，夏夏姐平时就是这样对我们的啊。”

    薛明安瞧着她的眼神瞬间就变了。

    “厉害了，果然是成长了很多。”

    “那当然了。”小艺昂了昂头，一脸的得意，“我都在夏夏姐身边呆一年多了，形形色色的人算是见了不少了，像是这样的事情，对我而言小菜一碟。”

    薛明安不由得颔首笑道：“那等会夏夏回来了，告诉她让她给你买好吃的奖励你。”

    “这就不用了。”小艺砸了咂嘴，转头问，“吃什么好吃的？”

    薛明安不由得笑开：“看你想吃什么了，你想吃啥就让夏夏给你买啥。”

    两个人正说着话，门再次的被打开，他们应声转头随意的看了一眼，瞧见了一个熟悉的脸庞走了进来后，当做是没看到一样，如无其事的收回了视线。

    这种场合难免的会见到她。

    不过薛明安和小艺已经把她当做是不同路上的人，连看她都懒的看了。

    即便是之前他们几个人的关系都还不错，但是道不同不相为谋。

    艺人身边的工作人员难免的来来往往，或是辞职去别的团队，或是不干这一行了，但是就算分开了，见面也会打个招呼，不至于成仇人。

    薛明安跟在苏夏的身边那么久了，遇过很多人员的调动，他已经习以为常，也会和这些人保持比较好的关系，但是到了明姐这里，确实是让他觉得心里很不舒服了。

    从她撒谎辞职那个时候，就非常的无语。

    薛明安微微的往后靠在了椅背上，连眼睛也不抬的垂眸准备放松一会玩会手机，明姐抿着嘴似是无意的用余光扫了他们两个一眼，随之的就和身边的助理坐在了另外一边的椅子上。

    然后低声的问着：“蒋然呢？”

    蒋然就是之前她刚刚来到常雨欣的团队时，处处看不惯她给她使绊子的女人。

    助理道：“刚刚她说要去卫生间。”

    明姐皱了皱眉点头，从鼻息间传出了一声轻哼，显得很不屑：“肯定是去偷懒了吧。”

    她说完，视线之中出现了一个自己之前在苏夏团队时，认识的一个经纪人，她站起来走过去和那人打了招呼，然后就坐在了她的身边，笑吟吟的和她说话聊天。

    助理想趁着现在休息一会的，在明姐走后没几分钟，就有一个女孩紧接着坐在了她的身边：“你好，你是常雨欣的助理吧。”

    助理显然有些懵，她点了点头：“我是，你好。”

    明姐没把助理太放在心上，这里总归都是明星们的助理和经纪人，多认识一些人对自己和团队都有好处。

    她笑了笑和身边的人道：“我们好久没见了吧。”

    “是啊，”女经纪人点头，“从你离开苏夏的团队开始，我们就没怎么见过了。”

    苏夏两个字让明姐的笑容微微的有些僵，但她很快的就收敛了起来，嗯了声继续开口：“谁都想往更高的地方爬嘛，在她身边确实不错，但是没有出头的日子啊。”

    “更高的地方吗...”女经纪人说了这句话之后，笑了笑没继续说话。

    苏夏的身边就已经是金字塔尖了，想往更高的地方爬？恐怕是越来越往下爬了吧。

    其实圈子里是藏不住秘密的。

    明姐离开了苏夏之后，做了什么事情，大家都略有耳闻。

    今天苏夏的经纪人在，看他们两个的反应，似乎是已经和明姐划清了界限，既然这样，他们自然是要向苏夏那边示好，毕竟是娱乐圈的半壁江山，万一自己家艺人能和她合作，那绝对是能蹭到她的热度，或许跟着爆红也说不定。

    所以女经纪人就不是很想理明姐，和她说话之类的。

    她微微的扬了一下下巴，示意了不远处的薛明安和小艺，对明姐道：“你之前也在苏夏的身边呆了不短的时间，不去和他们打打招呼吗？”

    明姐闻言不由得扯了扯嘴角，干干的道：“等会吧。”

    她站了起来：“突然想起来有事情要忙，我先过去打个电话。”

    女经纪人自然是巴不得：“嗯，好。”

    明姐的脸色有些阴郁。

    她走到了角落的位置，装模作样的拿出了手机，看着像是在处理事情的样子，余光中打量着休息室里的人，见刚刚还对自己爱答不理的女经纪人突然的站起来走到了薛明安的身边，似乎是说了什么，满脸的笑容。

    和对自己完全就是两个样子。

    她不由得咬了咬牙，心里说不出的愤怒。

    这群人倒是会见风使舵。

    她认识的不止那个女经纪人一个，之前还在苏夏的团队的时候，每次有这种活动，这些人都笑眯眯的走过来拉着她说话，结果离开了苏夏，他们倒是直接的不理她了。

    明姐的嘴紧抿，片刻将手机关上回到了助理的身边坐了下来。

    那个女孩还没走，她拿出了手机似乎是在让助理扫些什么，应该是在加好友。

    明姐现在的心情极差，完全没有心思去管别的，她看着那些本来和她相熟的人，一波又一波的去找薛明安，对自己一点都不搭理，内心翻江倒海，难受的要命。

    等以后她的地位上去了，她倒要看看这些人又会怎么样。

    相比于外面的暗潮汹涌，周年庆的现场倒是平和很多了，嫚堂的合作伙伴有很多，她从正门走了进去之后，立刻的就有人迎了上来，满脸笑容的找她说话。

    尤其是嫚堂的总裁，他当然是知道一个月后他们与苏夏的合同就即将到期了，所以今天在苏夏的面前就更是亲切，带着她认识了不少的人，苏夏面带笑意的一个个认识了过去之后，看着有想要过来和她喝酒的人，她自己还没说话，就听到了嫚堂的总裁开口了。

    “不好意思，苏夏她喝不了酒。”

    (本章完)

