
“对面的叛军！机会只有一次！”待展示了弩车的威力之后，卞皓再次催马上前，冲着对面高声喊道：“若是识相，立马放下武器投降！否则的话，格杀勿论！你们已经被包围了！”

“哼！”霍存再次冷冷的哼了一声，即便怒火中烧，但在弩车的震慑下，也不得不谨慎一些，随即拨转马头，语气极为不友善的哼道：“你也别吓唬我们！”

看着调转马头离开的霍存，卞皓也不去与对方计较，淡淡一笑，任由对方去向尚让汇报情况了，但卞皓却没有放松警惕，继续极为谨慎的安排着身后的弩车以及岸边的盾阵，同时派出一部分弩手分散隐蔽在周围的树林内，随时准备对对岸的伪齐叛军展开进攻。

对于溪水边断桥的事情，尚让心中其实已经猜想的八九不离十，等到返回的霍存将事情详细的说明之后，尚让内心剩余的一小半侥幸直接彻底凉透了。后路已经被阻断了，尚让绝对不相信逃在前面的林枫能轻易放过自己这些人，甚至尚让都敢肯定前方绝对有刀山火海在等着自己这些人去闯，而且一定是九死一生，或许会更严重。

“呼呼。。”尚让在原地深吸了几口气，退是肯定没法退了，眼下整支队伍的尾端已经暴露在了溪流另一边的弩车面前，只要敢轻举妄动试图退后，尚让相信弩车绝对会毫不留情的展开攻击，至于前方，尚让还在内心保留着最后一丝侥幸，沉思片刻之后，长舒一口气，沉声低喝：“全军听令，随本帅。。”

“嗖！”

尚让的话音才刚刚升起，立马被一声锐利的破空声打断，霍存赶忙一把将尚让拉在身后，同时一众反应机敏的亲兵立马冲上前去，似乎想要用自己的身体来抵挡黑暗中的偷袭，只是眨眼之间，随着破空声的减弱，众人眼前一道寒光，一支雕翎羽箭在众人身前不远处掉落，大约只有数十米的距离。

“嘶。。”众人均是倒吸一口凉气，就连尚让也不敢再大声说话，虽然刚才的雕翎箭未能对尚让等人造成伤害，但是却给众人降下了无形的压力，谁都不知道黑暗中的箭手刚才是否用了全力，虽然刚才的一箭即便射中人也不会造成任何伤害，但众人却对黑暗中的危险感到更加的恐惧。

“尚帅！投降吧！”远方的黑暗中，林枫甩了甩刚才因为张弓搭箭时间过长而发酸的手臂，随后将手中硬弓再次抬起，顺势从腰间掏出火折子，在雕翎箭的箭头处将上面裹着的浸过油脂的布条点燃，再次搭在弓弦上，缓缓拉开，语气不快不慢的沉声喊道。

“林枫？！”尚让登时一惊，内心残留的一丝侥幸也在瞬间便荡然无存，尽管双方隔着数百米，但是尚让似乎能从那不停跳跃的微弱火光中看到林枫的面孔。

“尚帅！我能给你的时间不多！尽快做决定吧！”随着手中力气的加大，林枫缓缓的将硬弓拉满，随即一抬双臂，猛的一松手指，燃烧着火焰的箭头冲天而起，刺耳的破空声划破寂静的夜空。

一声长啸之后，尚让顿时大惊失色，包括周围以及身后的所有将士，周围的一片黑暗，似乎都跟随着林枫刚才的举动而发生了翻天覆地的变化，两侧的高地处，弹指之间便开始用火光亮起，随着众人的四下张望，火光迅速扩大，直至将整个尚让等人所站的地方照的通明。

随即，众人眼前又是一片黑暗，大股大股的黑团从两侧被抛出，轻飘飘的摔在地面，滚落在伪齐叛军周围，伴随着迅速弥漫在空气中的气味，尚让知道两侧伏兵抛出的都是易燃之物，再看看两侧满满的火箭指着己方这群人，尚让知道如果不投降，自己这些人恐怕一个都活不下去。

“尚帅！”前方，林枫缓缓的向前迈出几步，仰头高声喊道：“今日的决战，你我造成的杀戮已经过多！眼下，我不想再增添杀戮！同样也希望尚帅能够迷途知返！若是放下武器立马投降，我保证，对在场的每一个人，既往不咎！包括尚帅在内，下至普通士卒，绝不追究过往！”

“尚帅！”霍存以及一众亲兵立马将尚让围了起来，其中的意思不言而喻。

“尚帅！我们大家齐心协力，一定能冲出去的！”霍存一咬牙，抱拳说道：“尚帅！末将愿意带些兄弟打头阵！一定冲破包围，保护尚帅杀出去！”

“尚帅！末将也愿意！”同时，另外一名尚帅的心腹紧跟着抱拳请战，随后冲着霍存说道：“霍将军！你身上还有皇命！这事情，就让末将来做吧！”

“尚帅！让我等保护你，杀出重围！”几个平日里极受尚让器重的亲兵也不甘落后的抱拳请战，等到再次出现一股人抱拳请战的时候，尚让明显的露出了犹豫之色，内心也在考虑，是否要拼死一战杀出重围。

“尚帅！”可就在此时，远方的林枫又开口了，见尚让迟迟没有答复，林枫自然也猜想到对方也许还存在着侥幸心理，不过林枫也的确是不想再多杀戮，索性直接开口使尚让彻底死心了：“不要再多考虑了！任何抵抗都将会是无谓的牺牲！虽然我身后确实有通道，但是我可以告诉你，仅容一两人同时通过，我可以在瞬间便将这通道堵死！如果尚帅依旧执迷不悟，那很可惜的告诉尚帅，此处就是就是你们的葬身之地！”

“呼！”闻言，尚让登时长出一口气，目光复杂的看了众人一眼，随即，脑袋缓缓的垂了下去，陷入了进退两难的沉思之中。

不过林枫似乎根本不想多给尚让时间去考虑，毕竟眼下局势已定，林枫不想再多浪费时间，何况决战的结果还不知道，心中自然也有些焦急，见尚让还不决定，再次开口催促：“尚帅！你看看你身后！数十辆弩车的进攻，尚帅你能抵挡的住吗？你看看两侧！上千的弓箭手齐射，尚帅你以为你身后的人能抵挡住多久？即便我让开通道让你出去，外面上千的枫家军将士，能够同意放你们离开吗？”

“尚帅！我刚才已经说过，今日你我二人的杀戮已经太多，我不想再继续平添些许不必要的杀戮！但如果尚帅依旧不死心，那我也只好为了今日数万枫家军的亡魂，再次拔出战刀！”林枫缓了几口气，目光随之逐渐凌厉起来，就连语气也骤然变的冰冷许多。

同时，身处包围之中的尚让等人，耳边响起了细微的‘咯吱咯吱’的弓弦拉动声，登时，几乎所有的伪齐叛军，都将心高高的悬了起来，瞪着满是惊恐甚至夹杂着一丝恳求的眼睛，盯着依旧深深垂着头的尚让。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001280"  chaptername="第五百六十二章  五丈原之战（四十）">加入书签</a>
</div>
