    “呵呵......你这么快就坐不住了？”

    蓬头垢面的老者从地下室走了上来，淡淡的说道。

    “大师，我已经被发现了，过几天我复仇了我们就离开。”秦铭道。

    “我回来就不走了，听我一句劝放弃报复这个宁凡吧！”

    “为何，如果不是他赶走了秦垨，秦垨就不会死，这都是他害的。”

    老者没有继续说什么，轻轻地叹息下转身走回地下室，道：“你回去吧，这是你选择的路，我无权干涉。”

    “大师，如果你跟我回国外，那我的恶疾怎么办？”

    “不，你会解脱的，不用再饱受这折磨和痛苦的。”老者淡淡的说。

    这让秦铭眼中有点亮光，难道说自己的恶疾可以得到缓解吗？还是说换了宁凡的手就可以根治了？

    一听到自己可以解脱这种痛苦，秦铭已经有点兴奋，恨不得现在就杀了宁凡。

    过去了一天多的时间，秦铭一直没有出现在培训中心，主要是恶疾复发了。

    深夜，凌菲穿上了夜行衣，偷偷的潜入了秦铭的别墅中，一等再等已经没有时间了。

    还得是自己主动出击，对付秦铭这种不同寻常的对手，那只能采取不同寻常的方式。

    可是刚刚进别墅，一个黑影出现在凌菲面前，沙哑的说：“小姑娘，一个人进来可不是什么明智的选择。”

    见到自己被发现，凌菲一个一个直拳打出，正中黑影的胸口。

    但下一秒黑影身体一震，凌菲像是被巨风吹出去一般狠狠的摔在墙上。

    凌菲全身疼痛，直接晕厥过去。

    紧接着楼上的门打开，秦铭走出来见到了晕倒的凌菲，拿出匕首准备了解其性命。

    “不可。”黑影正是老者。

    “大师，赶紧将她的双手移植给我吧，我已经受够被折磨了。”

    老者淡淡的说道：“你我可以碰任何人，但此人绝对碰不得，除非你我想过生不如死的生活。”

    “为什么这么说？”

    “刚才我还觉得眼熟，原来她是帝京凌家的丫头，没想到已经长这么大了。”老者叹息。

    秦铭一听到这凌家，顿时回忆起来，那真的是大夏国数一数二的大家族，他们还真的是惹不起，秦家都要俯首称臣的。

    “此人你可以助你对付宁凡，但是她死了你我会生不如死。”

    “嘶......明白！”

    如果被大夏国抓住，那么顶多就是坐牢最后被枪毙。

    但被一个大家族抓住可就不一样了，会慢慢地折磨你，让你后悔来到这个世界上。

    毕竟能够成立一个大家族的人都不是什么善人。

    这一点秦铭还是很清楚，他自己的父亲就是一个比他们还要心狠手辣的人。

    不然他们兄弟二人怎么也这么心狠手辣呢？

    “大师，是不是宁凡的双手可以让我的恶疾治愈？”　

    老者没有回答，而是缓缓地转身去地下室。

