    听着苏咏霖这样评价赵祥，辛弃疾意识到了什么。

    “苏帅的意思是，咱们需要主动做点什么？主动出击，收拾掉赵祥？”

    “赵领帅我尚且需要防备，更何况是赵祥呢，这家伙能做出什么事情都不奇怪。”

    说到这里，苏咏霖沉默了一会儿，然后看向了辛弃疾，开口道：“我一直觉得留着山东光复军可以让我省心，让我少一点麻烦，就算不能帮我分担对付金国的压力，也能帮我拦着宋国。

    但是现在我发现，一旦赵领帅倒下了，很多事情都不一样了，如果我们放任不管，他能不能继续拦着宋国我不知道，什么时候做点蠢事我也不知道，会不会让咱们后背失守我也不知道。”

    辛弃疾和田珪子互相对视了一眼，然后互相点了点头。

    他们意识到了苏咏霖话中的含义。

    “阿郎，咱们应该做点什么。”

    “我也有这个想法了。”

    苏咏霖缓缓说道：“之前我对山东不关心，主要是因为对抗金国很难，我需要全心全意的对抗金国，没精力和宋国周旋，而且我在宋国可能还是一个被通缉的状态。

    要是被宋国知道我不仅没死，还在北地折腾得风生水起，手握大军，也不知道他们会做出什么，这种风险太大了，我不能两面受敌，所以我选择让赵领帅帮我挡着宋国。”

    辛弃疾想起了之前苏咏霖所说的过去的事情，便了解了苏咏霖的忧虑。

    “确实如此，宋国一旦知道苏帅的身份，也不知道会做出点什么，眼下咱们的第一大敌是金人，实在不应该费力和南国周旋，实非上策。”

    辛弃疾开始思考眼下这个局面该如何破局，一抬头，却看到苏咏霖似笑非笑地看着他。

    “苏帅？”

    “我记得你当初还建议我应该去投靠宋国的。”

    苏咏霖笑了：“现在好像不会这样想了？”

    辛弃疾顿时想起了当初年轻的自己是怎样劝说苏咏霖投靠苏咏霖的，现在想想，这不是劝他自投罗网吗？

    辛弃疾顿时老大的尴尬。

    “当时属下涉世未深，所以……就眼下情况来看，南国实不可信，大好局势之下，任由赵领帅战败，居然不出兵北伐，南北夹击，实在是让人齿冷，北地汉人如何能期待南国？”

    当时多期待，现在就多尴尬、多恼火。

    南宋任由赵开山战败而坚持不出兵北伐的事情被苏咏霖在军队里与河北大地上广而告之，广泛宣传，成功带起了一波节奏。

    一波关于南国根本不可能重返中原的节奏。

    苏咏霖狠狠地黑了一把南宋，把他们说成软弱无能的投降朝廷，根本不能指望，不能期待，若要推翻金国，必须要依靠我们自己。

    进一步来说，就必须依靠以苏咏霖为核心的河北光复军团队。

    过去苏咏霖这样宣传，还有人心存疑惑，对南宋心怀幻想，觉得就算战败了也可以逃到南宋去，对于金国的立场不够坚定。

    而这一次南宋的表现直接坐实了苏咏霖的宣传内容，让很多对南宋心怀幻想的北人大失所望，直接断绝了对南宋的念想。

    没什么比自己打自己的脸更有说服力的了。

    于是整个山东、河北大地上弥漫着对南宋的失望和不满，乃至于鄙视。

    最典型的例子就是辛弃疾。

    在如今的辛弃疾的心里，南宋已经是一滩扶不上墙的烂泥一样的存在了。

    而随着时间的推移，将来很有可能进一步成为一坨屎一样的存在。

    不过说起来，能在比较短的时间内让他统治的地区形成一个广泛的对南宋不信任的共识，除了南宋自己过于拉胯的表现之外，他的宣传队伍也立功很大。

    苏咏霖的宣传队伍隶属指导司。

    指导司到如今实在是办了太多太多的事情，除了帮着在军队里指导教育士兵思想和学识之外，在地方上也能为他提供很重要的帮助。

    在新农村内的改造工作主要也是指导司的指导员负责，再有的话就是宣传工作了。

    苏咏霖一直都很重视宣传工作，认为拳头要硬，嘴皮子也要溜。

    光拳头硬是不够的，在国际争端和博弈之中，嘴皮子是否利索能很大程度上改变局势的走向。

    抓住对方的黑点使劲儿宣传，一顿迅猛输出，让占领区内部广泛形成对对方的负面共识，那就是一种无形的胜利。

    是一种在精神战场上的无形的胜利。

    当然能这样做的前提是自身实力的强大，自身实力如果不够，被硬碰硬的打败了，那么宣传再怎么给力也是毫无意义的。

    可要是实力够了，宣传再跟上，那就是锦上添花。

    苏咏霖现在所做的就已经到了锦上添花的层级。

    光是军队和官方层面认为南宋无可救药还不够，普通民众也要形成这样的看法，他需要山东河北之地从上到下形成普遍的对南宋的鄙视和不信任。

    要让中原汉人对南宋形成广泛的反感，乃至于将其视作敌人。

    南宋士大夫那种莫名其妙的优越感真的让他恶心到了极点。

    写写诗词就是爱国了？

    光抒发自己的爱国情怀就足够了？

    留下诗篇让自己不朽就可以了？

    你倒是写点中原百姓能听懂能看懂的东西啊！那勉强也能算你是宣传口的战士啊！

    一点都不接地气。

    苏咏霖不学他们。

    为了达成这个目标，苏咏霖指示指导司进行宣传工作的时候要多编一些朗朗上口的童谣、顺口溜，再编一些搞笑段子，要符合民众的认知水平，能够在民间流传，要在潜移默化间引导人们心中对南宋的态度转变。

    逮着赵构一家子和他本人的黑料使劲儿编，使劲儿往外传，让街头巷尾的小儿在玩游戏的时候都要喊着他们编的童谣。

    省略那些无聊的修辞手法，省去那些多余的艺术装点，简单，易懂，直接。

    老子就是要骂你南宋无耻，骂你无能！

    当时宣传队对此还有些迷迷糊糊的，不知道怎么黑南宋，苏咏霖亲自出手编了一个段子，给他们打了个样。

    【南国赵官家思念父亲和兄长，于是命令画匠画一副《二帝亲征北狩图》，画匠本不愿意画，被逼无奈，只能作画。

    画完成后，赵官家去看，只见画面里是一个帐篷，帐篷一片苍茫，帐篷里一张羊毛毯，毯子上是一群正在做极乐之事的男男女女。

    赵官家大怒，问道：“这些女人是谁？”

    画匠答道：“二帝的后宫嫔妃和帝姬。”

    “另一群男人又是谁？”

    “金国的王爷们。”

    “二帝在哪儿？”

    “二帝在亲征北狩。”】

    这个段子打开了宣传口的思路，宣传口如获至宝，文思如泉涌，立刻创作了大量通俗易懂的大宋政治笑话，开始了乐此不疲的乳宋大业。

    宣传口的迅猛输出，加上南宋自己拉胯的事实，让苏咏霖的宣传工作事半功倍。

    现在相当部分人已经基本上对南宋不抱任何希望，而把全部的希望都寄托在了苏咏霖身上。

    辛弃疾显然就是其中的代表性人物。

    能通过宣传起到如此大的效果，苏咏霖还是很高兴的。

    “确实啊，南国的所作所为大失人心，到了那个地步依然按兵不动，那么北地豪杰如何能期待南国的援助呢？只能靠自己，所以我才不愿意在这个时候出兵南下。”

    苏咏霖说出心中所想，辛弃疾却并不觉得奇怪。

    对于一个甚至准备对南宋开战的人来说，想要出兵南下也不是什么奇怪的事情，而且无论是实力还是功绩，苏咏霖都比赵开山更适合做光复军的领袖。

    更别说现在的赵祥。

    苏咏霖只是不想因为自己的身份快速激化和南宋的矛盾、从而腹背受敌罢了。

    考虑到这个层面上的问题，田珪子和辛弃疾都积极开动脑筋为苏咏霖思考立于不败之地的方法。

    没过几天，赵祥的车队来了，大量礼品携带着赵祥的善意，来到了河间府。

    赵祥主动向苏咏霖递来橄榄枝，还说要晋升他为光复军的大将军，他现在占领的地盘完完全全归属他自己管理，军队也好人口也好，都是他自己管理，赵祥只是他名义上的上司，并且保证不对他下令。

    然后送来了大量的金银珠宝，珍奇古玩，数量之大，令人咂舌。

    苏咏霖收下了礼物，转手把这些礼物一股脑儿的塞进了粮饷司，归入公账，让他们转手卖掉变成军费。

    然后就一脸哀伤地询问起了赵开山的丧事以及赵玉成的事情。

    “为什么领帅去世了，却不喊我去奔丧呢？我与领帅结交为兄弟，领帅去世，我很伤心的。”

    使者陪着笑脸说道：“因为将军身上担负着河北百姓的殷切希望，且面对着金贼巨大的压力，故领帅非常担心他的丧事会引起金贼的妄动，有此担心，所以让我们告知将军，不要让将军为了领帅的事情过度担心，而耽误了抗金大业。”

    理由很充分，很合理，给赵开山增加了一个因公废私的完美人设，说得过去，于是苏咏霖也不纠缠。

    “没想到兄长临终前还在意这些事情，我……我真是……”

    他红了眼眶，流了几滴眼泪，然后用袖子擦了擦眼泪。

    “那玉成呢？玉成怎么样了？之前不是说玉成暂代领帅之职吗？怎么现在又变了？”

    使者深吸了一口气。

    “故领帅是曾经想让赵将军继承领帅之职的，但是赵将军在代理领帅期间做了很多错事，很多人都反对他，故领帅得知以后常常叹息，于是在临终前任命当今领帅继承他的地位。”

    编的不错，要是我没有情报的话，说不定还就真的给你们混过去了。

    苏咏霖对这样颠倒黑白的说法只当是放屁。

    当这些赵家人决定联合在一起的时候，已经病的快要死掉的赵开山和政治上十分稚嫩的赵玉成根本不是他们的对手。

    不过这样一想，苏咏霖也觉得有些唏嘘，想他赵开山何等心高气傲，结果临死之前却发现自己连地位传承都做不到。

    临死之前，赵开山是何等的绝望呢？

    他会不会有一丝丝的后悔呢？

    苏咏霖永远都不会知道了。

    赵开山死了，光复军大起义还要继续下去。

    苏咏霖知道眼下还不是动手的时候，虽然对赵祥深感不信任，但是表面上还是要稍微做的好看一点。

    于是苏咏霖设宴款待使节，好吃好喝的招待他，赠送临别礼物，让他尽兴而归。

    使者走了以后，苏咏霖又把田珪子和辛弃疾喊到了身边，与他们商量这件事情的应对策略。

    “赵祥很明显非常忌惮我，这次来送礼又封官，无非是想笼络我，让我不要和他争抢光复军领帅的位置，我对这个位置没有任何兴趣，但是那半个山东是重要的缓冲，我不能让这半个山东失去缓冲的价值。”

    苏咏霖谈起了自己的核心诉求：“总而言之，赵祥在我看来是不值得信任的，他为了利益和权势，恐怕不能坚持赵开山对于南宋的立场，眼下的局势，咱们的强敌在北方。

    金主一定会带领大军南下，如果后方不稳，我将不能全力以赴对抗金主，则必然战败，所以赵祥的问题，我们必须要在金主南下之前彻底解决掉，否则，就很危险了。”

    田珪子和辛弃疾互相看了看，意识到苏咏霖这一次是要来真的了。

    苏咏霖不打算和他们虚与委蛇，继续敷衍下去了。

    这半个山东，苏咏霖有意伸手了。

    田珪子对此相当认同。

    “阿郎才是光复军走到如今的最大功臣，赵开山尚且可以说对起事有倡导之功，还能以此作为领帅，那么赵祥又凭什么做领帅？他有什么功劳？他有什么资格？”

    田珪子上前几步，向苏咏霖行礼：“阿郎才是最适合做光复军领帅的人。”

    苏咏霖笑了笑，摇了摇头。

    “领帅与否对我来说并不重要，做不做领帅在现在来说毫无意义，我只想伐金，至于领帅谁来做，我并不在意，我所在意的是这个人能否稳住这半个山东，作为我和南宋之间的缓冲。”

    苏咏霖的态度很明确，领帅不重要，半个山东不重要，缓冲很重要。

    他需要一个老实能干沉稳踏实的人在那半个山东帮他稳定局势，糊弄南宋，坚决不要让南宋插手北方的事情。

    当然依照赵构那个胆子，他估计也不敢，奈何南宋实在太能恶心人，苏咏霖不得不防。

    田珪子点了点头，继续思考。

    辛弃疾却在这个时候灵光一闪。

    “苏帅，我记得您曾经说过，如果您的岳丈赵公还在那边的话，那么赵开山一旦出事，一定是您的岳丈担任这个领帅，是吗？”

    “当然是，论资历论辈分论功劳论威望，岳丈都在赵祥之上，所以……幼安，你的意思是……”

    “您的岳丈，姓赵啊。”

    辛弃疾的表情很有深意。

