    倘若这是在第一次见面，晏溪对他们母子没有救命之恩，也没有拿出琉璃方子跟她合作的之前，秦夫人兴许还会思量一二。

    但现在，秦夫人却更相信晏溪和周安鸣这对夫妻。

    “他们是我的贵客，二弟妹若是在这么不客气，我就要请二弟妹离开了。”秦夫人冷冷的说。

    二夫人佯装恼怒的对秦夫人道，“大嫂，你竟宁愿相信两个外人，也不信我。好，我这就离开，你莫要后悔。”

    “且慢。”二夫人刚要拂袖离开，就被秦夫人叫住。

    二夫人心中一喜，以为秦夫人这是要给她道歉，刚想趁机摆摆架子就听她又道，“二弟还没来，你不必急着离开。”

    “大嫂，你这是何意？难道你当真信了他的鬼话，觉得跟书雅私通的人是我家老爷不成？”二夫人怒声质问道。

    “是与不是，等人来了一问便知。”当即，秦夫人就让人拦在门口，不让任何人出去，还让人去将二老爷请来。

    二夫人便是想让人去通风报信都出不去，急得上火也没法子。

    见二夫人这副模样，秦夫人的心就沉到了谷地。

    秦书雅那边被人扶过来跪在厅中，周安鸣在晏溪身旁坐下，两人交换了一个眼神，一起安静的等着秦二老爷的到来。

    没过多久，秦二老爷被管家领进来。

    跟他一起来的，还有秦三老爷。

    见到前厅如此紧张的氛围，两位老爷当即皱眉，秦二老爷甚至直接开口道，“你们这是做什么？书雅怎哭得如此伤心，可是谁欺负她了？”

    蠢货！

    二夫人恨不得跳出来给他两个耳光，他就看不见眼前的情况吗？还眼巴巴的为那个小贱人出头，他当真就这么喜欢她不成？

    “二弟都不问我为何让她罚跪，就断定是别人欺负了她，而不是她犯了错误？”秦夫人冷声道。

    “书雅性格最是温顺懂事，她能犯什么错？大嫂，我知晓你对两个孩子严厉，但也不要太过苛刻。”秦二老爷丝毫不掩饰自己对秦书雅的心疼，反正旁人若是问起，他就说是心疼侄女，无凭无据谁又会往其他方面去想？还会夸他一句仁善。

    秦夫人冷笑一声，“那二弟可知，就是你口中这个最是温顺懂事的人，小小年纪跟人私通，被破了身子，还试图栽赃冤枉给我请来的贵客，口口声声要跟人回去做妾。”

    “不可能！”秦二老爷听到前半句有点心虚，可听了后半部分就皱起眉头，当众反驳了秦夫人的话。

    “为何不可能？方才稳婆给她验过身子，若是二弟不信，可再去请几个有经验的稳婆来给她再验一次。”秦夫人唇角微微上扬，讥讽意味甚浓。

    秦二老爷显然也没想到事情已经到了这般地步，犹豫片刻，才道，“家丑不可外扬，为了秦家的名声着想，此事还是越少人知道越好。”

    “区区养女，品行不端不自爱跟我秦家名声何干？二弟若是当真顾念秦家名声，就少在外仗着秦家的名头做那些污糟事。”从秦二老爷的态度秦夫人就能肯定跟秦书雅私通的人就是他，自然对他说话也就没那么客气了。

    “大嫂这是什么意思？”秦二老爷脸色一沉，也有些不悦。

    “我是什么意思你心知肚明。好了，我不想跟你争执其他。将你找来，是想问你，知不知晓跟她私通的人是谁？你若知晓，就将人说出来。若是不知，我就送她三尺白绫，省得她活着污了我秦家的名声。”说完，秦夫人又补上一句，“二弟可要想清楚了再说，别想随便推个人出来。我这边可是有人，亲眼看到了一些东西。”

    秦夫人这是诈秦二老爷的，至于他是否相信，就看他是怎么想的了。

    “我哪知道那人是谁？大嫂这话问得着实奇怪。”秦二老爷又不傻，自然不会跳出来承认自己就是那个跟秦书雅私通的男人。

    秦二老爷的话刚落音，一个茶杯砸到他身上，连带着身上的衣裳也被打湿了。

    “你做什么？”秦二老爷怒瞪着突然朝他砸茶杯的周安鸣，怒喝一声。

    “抱歉，手滑。”周安鸣没什么诚意的说了声抱歉。

    然后，就见他起身走到秦二老爷跟前，突然出手抓着秦二老爷的衣裳往下一拽。

    秦二老爷身上一些痕迹露出来，还从他怀里掉出来一个鸳鸯戏水的荷包。

    周安鸣捡起那个荷包，交给了秦夫人，又转身对眼神凶狠想吃了他似的秦二老爷道，“抱歉，手又滑了。”

    众人：……

    你当我们都是傻子不成？

    秦夫人阴沉着脸怒拍桌子道，“你还说不知跟她私通的人是谁？这个荷包，你怎么解释。”

    “不就是一个荷包吗？能说明什么？大嫂你不要一惊一乍的，不知道的人还以为我们秦家的大夫人是个疯子呢！”秦二老爷咬死不承认，还反过来数落秦夫人的不是。

    他这态度，直接激怒了秦夫人，“好，你不承认是吧？那报官，让官府去查，看究竟是那个畜生不如的东西，欺辱了我秦家的养女。”

    “你疯了！”秦二老爷瞪大眼睛脱口而出。

    “大嫂，家丑不可外扬，这种事闹得人尽皆知对你也没什么好处。”秦三老爷也跟着说道。

    秦夫人冷笑，“所以，三弟你们早就知道他们私通的事，不禁没有阻止还帮着隐瞒。甚至还想让我松口同意让仲儿娶这个女人为妻，你们当真是仲儿的好叔叔好婶婶啊！”

    被点名的秦三老爷脸色也变了，张了张嘴什么都没说。

    秦二老爷却道，“你说是我跟她私通，我还说是仲儿把人给睡了，栽赃嫁祸给我这个亲二叔呢！”

    “你这是打算死不承认？”秦夫人眼神冰冷的问道。

    “没做过，我自然不承认。”秦二老爷又道，“不然你问书雅，看跟她私通的人到底是谁？”

    秦夫人脸色阴沉得难看，这人当真是不要脸到了极致。

    偏生她还拿他一点办法都没有。

    这种事便是闹开了，对秦二老爷而言只是多了一桩风流韵事，可她儿子的名声也就毁了。

    她儿子是瓷器，秦二老爷和秦书雅就是那顽石，她怎舍得用上等的瓷器去跟顽石碰撞？

    可若就此忍气吞声，她又觉得不甘心。

    下意识的，秦夫人就朝晏溪看过去。

    晏溪朝秦夫人微微颔首，示意她莫要担心，然后不急不缓的开口道，“方才稳婆有一事忘记说了，秦小姐怀有身孕，要知道跟她私通的男子是何人，只要等孩子出生滴血认亲便可真相大白。”

