    　　那灵力冲击只是一瞬间的事,傅杳很快就清醒了过来,但是她没有立即从钟离身上挪开。

    　　没想到邻居了这么久,钟离竟然是这么一个大宝贝。

    　　她是方术师,严格来说与鬼修之类并不相同，鬼修一百年小成都算不上,大成一千年的话还得看资质。

    　　方术师不同，有捷径可走，这也就导致在灵力对于方术师来说是个致命的诱惑,更何况现在傅杳最缺的就是这东西。

    　　“钟离,”傅杳吞下灵力,道：“我不要你的钱了，你去投胎的话,你的灵力可不可以留给我？”她在说这话的时候,还悄咪咪在他脖子上舔了舔。

    　　钟离从未与人如此亲近过,在短暂的僵硬过后,他一只手将傅杳从身上拎了起来，“站好。”

    　　“好好好，都听你的。你的灵力反正转世也用不上，丢了多可惜，看在我们邻居一场的份上,都送给我吧。”傅杳继续游说道。

    　　看着她一脸期待的神色,钟离本想说‘你休想’,但转念一想,问道：“你可知道灵力传承是怎么传承的？”

    　　傅杳摇头。她一个术师,了解这些做什么。她要传给后人，也只能是这些术，灵力是别想了，她自己都缺。

    　　见钟离就这样看着他，她心里升起一起不妙的预感，“怎么传承的？”

    　　钟离伸手捏住了她的下巴，缓缓道：“双修。”

    　　“双……”双修？

    　　傅杳石化在原地。

    　　过了会，她才道：“是我所理解的那种双修吗？”

    　　“不然还有哪种？”钟离眸色深深，“有些东西不是我不给你，而是不能给。还有，你别忘了，你的命格是三缺五弊，你若是动了心，痛苦的都会是你自己，这些你要仔细想清楚。从前那些轻浮的话，我都可以当做没有听到，但是从今往后，不许再说了。”

    　　傅杳前面第一句她听明白了，后面的那些她怎么琢磨都有些不太明白呢？

    　　什么叫从前那些轻浮的话当做没听到？

    　　她什么时候说过轻浮的话了？

    　　明明是这个家伙莫名其妙的趁着醉酒抱她，现在反而倒打一耙？

    　　“我什么时候轻浮过你？”傅杳把下巴从他手上解放下来，“你说来听听。”

    　　钟离却不愿在这件事上与她多作纠缠，刚才的话他也说的很清楚。

    　　三缺五弊，不说钱命权这三个，鳏寡孤独残就注定了傅杳终身只能一人。她若是心无所念，此生还能继续逍遥自在，但一旦有了牵挂，也许将来的时间都将活在痛苦当中。

    　　“我有事要出门一趟。”钟离道，“接下来一段时间内都不会再回来。你是聪明的女子，应该知道什么才是最好的选择。”

    　　他说着，消失在原地。

    　　傅杳这会儿也琢磨过来了。

    　　她听钟离这些话的意思，怎么反像是她单相思？还三缺五弊都提了。她自己三缺五弊她能不知道？这么些年来，身边人来人往，从没有人能真正陪着她，可不就是因为这个命格。

    　　“三缺五弊。”傅杳自嘲地笑了笑，身形一动，来到离开的钟离身前把他拦了下来，“你不必走，我有话问你，你害怕我这个命格吗？”

    　　钟离没想到她会追上来，眉头一蹙，“什么。”

    　　“我这个命格，基本上不是我死，就是我身边的人死。”傅杳看着他的眼睛道，“这么些年来，我也有过亲朋好友，可无一例外，他们最后都疏远了我。我不怪他们，毕竟命重要，但是想知道，福源深厚的你也和他们一样吗？”

    　　看着她眼里的神色，钟离不由想起了迷雾中的孤岛。那里无人能久留，任千帆过尽，孤岛仍留在原地。

    　　“我是现在才知道你这个命格吗？”他道。

    　　听到他的答案，傅杳眼里的那些情绪缓缓褪下。她是能理解别人的疏远，但还是会难过。

    　　钟离是她许多年以后才难得能亲近的人，幸好，他同别人的理由不一样。

    　　“哦，那现在走，是在担心我喜欢你？”心里那些不快的情绪散去，傅杳语气变轻松了不少，脸上甚至还露出一丝揶揄的笑容来，“可是郑匠人他们走的那天晚上，明明是你先抱我的。”

    　　又是意料之外的话。

    　　钟离一愣，“我主动……”抱你？

    　　“不然还能是我主动？起先我还以为你认错了人，把我当成了你的哪位红颜知己。结果你自己告诉我说没认错，知道我是傅杳。”傅杳双手环胸，“知道是我还要抱，要说喜欢的话，难道不应该是我担心你喜欢我吗？”

    　　两人之间陷入了短暂的沉默。

    　　看着傅杳的神色，还有那日郑匠人他们离去时，傅杳看都不看他就跑了的行为，钟离隐隐觉得，傅杳也许说得是真的……

    　　“我今日来是想试探试探你的。”傅杳干脆把话都说开了，“萧如瑟说，男人喜欢一个女人，会把钱全都给她，所以我才来还你的私章。不过现在看来，似乎是我自作多情，毕竟人喝醉了，言不一定由心。”

    　　说到这里，傅杳摊了摊手，“另外，你对我好像也有点误会。你放心，我比谁都爱惜自己，不会轻易让自己陷入困境的。好了，该说清楚的也都说清楚了，我还有事，就先走了。”

    　　傅杳说完，冲他笑了笑，转身朝着远方走去。

    　　钟离没有阻拦她。本来说这是最好的结果，但他不知为何，却没觉得多开心。

    　　……

    　　傅杳回到道观之后，又换回了原来的黑裙。

    　　江掌柜见了，道：“之前的裙裳更适合您。”

    　　“那种鲜嫩的颜色，是给怀春少女的。我的话，还是黑色更适合一点。”傅杳道。

    　　江掌柜瞬间明白了些什么。

    　　本来高高兴兴去见钟离公子，现在却又重新回到了原来的样子。十有□□，两人是闹别扭了。

    　　不过这事她不好多嘴，只好帮着将那件华贵的衣裙收了起来。

    　　来到三清像前，傅杳看着石像看了一会儿，上前去给他们上了一炷香，道：“当初那三缺五弊同你们交换这身本事时，我就已经做好了孤独一生的准备。也许是时间太久，又或者是我即将夙愿得偿，才会生出不该有的妄想。”

    　　虽然不愿意承认，但是那天晚上心中的悸动是真的。幸好现在还能清醒地及时止损，为时不算太晚。

    　　将香插上，傅杳突然感知到宫中皇后那边召出了纸鹤，她一皱眉，离开了道观。

    　　她走后不久，钟离也出现在三清像前。

