    第14章 群虚来袭

    自从上次大虚袭击过后，一连几天都风平浪静，连一只虚都没有出现过，月光疾风上学之余，就是在研究手里剑之术。

    月光疾风竖着语文书，讲台上的老师在涛涛不绝，然而半眯的眼睛显示此刻的月光疾风心不在焉。脸上闪过一丝疑惑，露琪亚不是说空座町最近会遭到一次虚的猛烈袭击吗？怎么现在连一只虚的影子都没有。

    月光疾风又看了看手中的语文书，顿时产生一阵困意，又看了看坐在不远处的黑崎一叽咕正毫无形象地趴在桌子上睡觉，也不由得一阵苦笑，之前还一直很享受没一节课，但是自从写轮眼升级，无法在继续苟发育后，每天都是在想死神和虚的事。

    “嗯？”

    月光疾风正的时候，突然口袋一震，拿出那台之前露琪亚给他的手机，只见屏幕上的地图突然迅速地显现大量红色光点。

    “老师！抱歉，我有急事需要出去一下，之后我会补请假条……”

    月光疾风也没有等还没有反应过来的老师回答，直接提起书包冲了出去。

    “等等！疾风同学！”

    等月光疾风已经跑出教室的时候，台上的老师才反应过来。

    月光疾风的突然离去，教室里一下就炸开了锅，顿时议论纷纷，连睡得正香的一叽咕都被吵醒了。

    一叽咕此刻也迷糊的看着窗外，心中想道：“月光疾风肯定有什么事瞒着大家，或者是什么见不得人的事，改天得跟踪一下他，看看他到底去干什么！”

    月光疾风一边飞奔一边看着手机上的屏幕，“这是怎么回事？怎么会有这么多！”

    这手机是上次救露琪亚后，露琪亚给的，说是可以探查虚。露琪亚之所以给月光疾风，无非是看上月光疾风的战力，现阶段，护廷十三队没有更多人派到现世，露琪亚又看月光疾风比较感兴趣的样子，所有就给了月光疾风一台。

    月光疾风心想：我原本是不感兴趣的，最近不是要存精灵币嘛！要不然我才不当打手呢！

    地图上满满地有上百个光点，也就是说空座町现在出现了有多达百只的虚！

    “可恶！”月光疾风看了看地图，奔向离他最近的虚。

    “呜呜~”

    月光疾风猛然抬头，只见一只鸟类模样的虚出现在天空，红色只有狂暴情绪的眼睛转到了月光疾风身上，然后怪叫一声，便翅膀一张，俯身掠下。

    月光疾风也停下脚步，双手结印，从双手内侧的图案里通灵出苦无。

    “嗷~”

    只见那虚俯身冲下的时候，就在离地面还有三层楼高的时候，好像撞到了什么东西，痛呼一声，然后被弹开了，翅膀一张，停住了倒飞出去的身体，没有一点感情的眼睛死死地盯着月光疾风。

    “结界吗？”

    月光疾风感觉到天空上有一张能量网，阻止虚到达地面。

    “月光疾风，不要愣在那了，这结界是从尸魂界送过来的，只能暂时隔绝虚破坏空座町，我们必须在结界消失之前把所有的虚斩杀！”

    只见露琪亚站在天空上，一边奋力的斩杀虚，一边说道。

    月光疾风也知道现在不是发愣的时候，跳上一间房子的屋顶。然后把加持了查克拉的苦无扔向最近的虚，只见泛着淡蓝色光芒的苦无穿透了虚的面具，正中眉心，一击必杀！

    “动作快点，这虚的数目有点多！”

    露琪亚用斩魄刀不断的收割着虚，但是没有使出鬼道，对付如此多数目的虚，使用鬼道这种高消耗的攻击，是很不明智的。

    月光疾风双手快速的丢着手里剑和苦无，手法虽然华丽高超，但是由于没有空中能力，有很多攻击都没有打中虚的要害。

    然而虚这种怪物，就算打穿它们的一手一脚，它们还是可以站起来的。

    “抱歉了，我没有空中作战的能力。”

    露琪亚一怔，才想到月光疾风不过是一个人类，虽然有点实力，但是又怎么能像死神一样踏空作战呢！不过即使如此，月光疾风那高超的投射暗器，还是给天空上的虚带来了很大的伤害。

    “戴上这个”

    露琪亚砍翻一只虚，抽手出来丢给月光疾风一只护腕样的东西。

    “这是有什么用？”

    “这个可以让身体周围产生一层灵子，这样的话你就可以自由的穿过结界，站到结界上的话，你就可以更好的攻击虚了。”

    “我站在这么高的地方，要是有其他人看到我怎么办？”

    “灵子层会掩盖你的身体，一般的人类是看不见你的。”

    露琪亚的呼吸稍微有了较大的起伏，近身斩击，对于灵压的消耗虽然低，但是对体力的消耗很大。

    既然这样，月光疾风也不废话了，戴上护腕，猛地一跳，穿过结界，站在结界上。

    天空中的一大堆虚都感受到月光疾风有很大的威胁，但是由于结界，一大堆虚也无法攻击到月光疾风，现在月光疾风出了结界，大量的虚立即盯上了月光疾风，纷纷向月光疾风奔来。

    “子——寅——戌——丑——卯——寅！”

    只见月光疾风双手快速地结印，深深地吸了一口气，上身稍微往后缩了一下，然后猛然向前，张嘴一吹！

    十来个炙热的火球呈品字型飞向冲过来的虚。

    “嗷嗷嗷~”

    冲向月光疾风的虚已经被他算计好了，每一个都被火球打中，火球烧伤了这十几只虚，它们的冲势也减弱了几分。

    月光疾风又掏出一根绑有起爆符的苦无，扔向了嗷嗷大叫的十几只虚。

    起爆符燃烧起来，正好在苦无飞到那十几只虚中间的时候，发出轰隆地一声，那原本就被燃烧得皮肉焦黑的虚被这么一炸，全部化为黑色的粒子消散了。

    “干得不错，疾风。”

    露琪亚一个不注意，背后有一个虚偷袭！

    “糟糕！躲不掉了！”

    等露琪亚察觉的时候，那只虚已经近在咫尺了。露琪亚咬了咬牙，反手一刀砍了过去。

    “嗯？”

    露琪亚只见那原本就要攻击过来的虚突然停止了动作，露琪亚顺利的把那只虚砍掉了。

    露琪亚一怔，然后转过头一看，只见月光疾风右手比作手枪状，食指上还有一滴液体。

    “谢谢你，疾风”

    露琪亚此时，把月光疾风当作了朋友。

    (本章完)

