    他一副看好戏的样子，将目光看向林阳。

    “林阳啊，曹少爷似乎对你女朋友感觉不错，还不赶紧叫她给曹少爷敬酒？”

    大家听到这话，面色各异。

    这是用林阳的女友，去讨好曹伟虎，还顺带羞辱林阳，这用心何其歹毒。

    大家也是将目光看向林阳，想知道他会如何处理。

    此时的林阳不急不缓的端起酒杯来，喝了一口。

    “曹少？不认识，我是来见老同学的。”

    曹伟虎闻言，满脸横肉的脸上闪过一道寒光。

    他玩味的看向林阳，冷笑着说道。

    “这么说，你是不打算给我面子了？”

    “面子？”

    林阳将目光看向他，笑道。

    “你在我这，有面子？”

    这话让大家都倒吸了一口凉气，看向林阳的目光充满了担忧。

    要是林阳还是六年前的林家大少爷，自然不怕曹伟虎。

    但大家都知道，现在的林阳早已经不是当年的大少爷了，居然还这般嚣张。

    王嵩见状，走到陆玲珑身边嘻嘻一笑道。

    “这位小姐，我劝你还是答应曹少的要求，否则后果是你不能想象的。”

    陆玲珑闻言，看向王嵩，毫不客气的说道。

    “我最讨厌的人，就是你这种跳梁小丑一般的人了，看着你我都觉得恶心。”

    王嵩一听，脸色顿时难看起来。

    他深吸一口气，看向曹伟虎。

    “曹少，我劝过他们了，他们既然不听劝，您尽管出手。”

    曹伟虎闻言，冷笑一声，看向陆玲珑。

    “我这人比较怜香惜玉，你今天给我倒酒认错，我可以当什么事都没发生。”

    说着，又将目光看向林阳。

    “你，给我跪在地上磕头道歉，否则我要你走不出房间门！”

    王嵩见状，得意的点燃一根香烟，看着林阳。

    有人见状，立马劝慰林阳。

    “大丈夫能屈能伸，林阳，你就道个歉吧。”

    “是啊，不然指不定会发生什么事呢。”

    听着大家的劝慰，林阳摇了摇头说道。

    “两条恶犬而已，我还不看在眼里。”

    曹伟虎猛地一拍桌子，瞪圆了眼睛看向林阳。

    “我看你是找死！”

    “来人！”

    他拍了两下手掌，就有保安拿着电棍冲了进来。

    显然，这种仗势欺人的事，他们也没有少做。

    对于冲进来的保镖们，林阳丝毫不惧。

    他反而是一笑，看着陆玲珑说道。

    “真是不好意思，吃个饭都让你不安宁。”

    陆玲珑也是笑道：“总是遇到苍蝇，也是倒霉！”

    看着两人有说有笑，曹伟虎勃然大怒。

    “动手，将男的给我打断手脚，我要当着他的面玩弄这女的！”

    屋内众人一听，脸色都是一变。

    刚想要劝说，就听见王嵩说道。

    “我劝你们老实点，你们知道惹了曹少是什么后果的。”

    “你们要想得到好工作，就给我安静的坐下。”

    王嵩的话，让大家面面相觑，没人敢出头。

    到了他们这年纪，早已经不是在学校了。

    他们知道，有些人一句话就能让他们上天堂，一句话就能让他们下地狱。

    看见大家的表现，王嵩满意的点了点头看向林阳。

    那些拿着电棍的保安朝着林阳冲了过去。

    接着，在大家不敢置信的目光中被全部放倒。

    “你的人，似乎不够看啊。”

    林阳带着笑，看向曹伟虎。

    曹伟虎见状，气的哼了一声。

    “你能打是吧，你给我等着！”

    说着，拨通了保安室的电话。

    “将保安室的人全部叫来，我这里遇到一个硬茬子！”

    挂掉电话后，狞笑着看向林阳。

    “我有的是人和你慢慢玩，千万不要让我失望，待会我要当着你的面玩你的...”

    话音未落，曹伟虎就觉得自己下巴处传来一阵疼痛。

    他整个人被林阳提了起来，下颚传来骨头裂开的声音。

    “你那污言秽语让我很不舒服。”

    王嵩见状，吓得眼皮直跳，他急忙大喝。

    “林阳，你要是伤了曹少，今天可就走不出去了！”

    林阳闻言，将曹伟虎放了下来。

    在王嵩和曹伟虎刚松一口气时，林阳握住曹伟虎的手腕，一用力。

    “咔擦”

    他的手臂被林阳活生生掰断，痛的惨叫连连。

    这时候，一群保安冲了进来。

    王嵩立马指着林阳大叫道：“他打断了曹少的手，快抓住他！”

    一众保镖闻言，就要出手时，门外一道大喝响起。

    “住手！”

    沉着脸的刘成，从门外走了进来。

    见到刘成的瞬间，王嵩心头一惊。

    在他想着，刘成和林阳到底什么关系时，就听到刘成沉声说道。

    “谁敢动林先生，就是和我刘成为敌！”

    王嵩心头一惊，在他有些慌张时，一道浑厚的声音响起。

    “怎么回事，有人在我店里闹事吗？”

    穿着西装，眉宇间和曹伟虎有些相似的中年男人走了进来。

    见到中年男人，王嵩心中大喜，表面上却是要哭一般走了上去。

    “曹总，曹少被人断了一臂！”

    曹远志一听，目光立马一寒，沉声问道。

    “谁做的！”

    这时，曹伟虎爬起来指着林阳。

    “他做的，是他打断了我的手！”

    刘成见状，脸色一变，立马说道。

    “曹叔叔，林先生是我的客人，我替他向您道歉！”

    曹远志哼了一声，对刘成说道。

    “就是你爸刘十三在这里，我今天也不买账！”

    “该打断我儿子的手臂，我要断他四肢，今天谁来都不好使！”

    这话让大家脸色一变。

    王嵩的脸上再次出现得意之色。

    “原来曹家在西南已经一手遮天了啊。”

    陆玲珑忽然开口，引得曹远志看去。

    “那不知道我陆家说话好不好使？”

    陆玲珑的忽然开口，让曹远志一惊。

    “你是陆家大小姐？”

    “那不知道我魏家在曹老板面前，好不好使啊。”

    “我老安的面子，不知道好不好使？”

    不知何时，安天胜带着魏国昌已经站在门口了。

    在大家不敢置信的目光中，几人走入包间来到林阳面前。

    “林先生，真是有缘啊。”

    这下，房间内变得安静了下来。

    整个西南数一数二的势力，此时全部汇聚在这里。

    曹远志见到这一幕，额头冷汗直冒。

