    小丑组织是托尼心中的一道伤疤。

    就连‘小辣椒’佩珀，也不敢再他面前轻易提起这个名字。

    眼前五位不知好歹的劫匪本就惹怒了托尼，现在居然还敢在他的伤疤上撒盐，他心里顿时升起一股杀意。

    手部的电弧脉冲停止工作，托尼缓缓握紧了拳头。

    “轰！”

    一声巨响，脚部的电弧脉冲喷涌而出，让托尼整个人朝前面飞过去。

    那位手持小丑扑克牌的劫匪瞪大眼睛，看着一只红色的铁拳由小变大，朝他的脸部砸过来。

    咔嚓！

    一声脆响，劫匪的脸被铁拳打出深深的凹陷，整个人腾空而起飞出去十几米远。

    劫匪满脸是血的倒在地上，抽搐一阵就没动静了。

    托尼保持住挥拳的姿势，缓缓吐了口气，心里的怒火顿时消散大半。

    “shit！”

    见首领被这个铁人一拳秒杀，剩下的劫匪慌忙朝车里跑去。

    一边跑，还一边换上弹匣朝他射击。

    托尼站在原地不动，就这么静静看着四位小丑的滑稽表演。

    他们很慌张，他们很愤怒，他们想要拼死抵抗，但在绝对的实力差距面前，他们的一切努力看起来都非常可笑。

    一瞬间，托尼忽然想到了曾经他。

    也许在杰森·沃尔特眼中，当时的他也是这么滑稽可笑吧。

    不过，也多亏了杰森，才让他彻底重获新生。

    这种获得强大力量，这种可以随意操控他人生死的感觉，实在太迷人了。

    嗤嗤！

    轮胎与地面产生剧烈摩擦，劫匪的那辆SUV急速冲到路面上，迅速远离这个危险的家伙。

    托尼看着汽车尾灯，眼眸里不带丝毫感情，脚部的电弧脉冲喷涌而出，托尼拔地而起直冲云霄。

    钢铁战甲在漆黑的天空划过一道长长的弧线，然后急速下降。

    劫匪中的驾驶员把油门踩得很深，他冒着车辆失控的危险，想要尽快把车开到人多的地方去。

    在他想来，这个穿着钢铁制服的人一定不愿意自己暴露在普通民众眼中，所以只要把车开到人多的地方，他们就能活命。

    不得不说，劫匪的思路是正确的，但他没考虑周全的是，托尼根本不会让他走远。

    轰！

    钢铁战甲从高空重重落下，把郊外的水泥路砸的粉碎。

    驾驶员吓了一跳。

    可等他定睛看去，却正好对上钢铁战甲那双冰冷的眼睛。

    “去死吧！”

    一阵心悸过后，驾驶员把油门重重踩到底。

    伴随着引擎的轰鸣声，汽车加速朝托尼撞过去。

    “来吧。”

    托尼面露不屑，站起身摆出推门的架势。

    就在汽车快要撞到他的一瞬间，他身体前倾把双手按在了进气格栅上。

    砰！

    进气格栅被压的扭曲变形，但接近两吨重的汽车，还是轻松的把托尼推着向后跑，水泥地上溅起两排四溅的火花。

    “贾维斯，加大功率。”

    话音刚落，钢铁战甲的脚部喷出一团白亮火光。

    因为阻力增大，汽车前进的速度顿时骤降，最终缓缓停在了原地。

    事情还没结束。

    托尼逼停汽车后，一只手砸破引擎盖，找到引擎的着力点，另一只手往下，托住汽车底盘。

    “噗！！！”

    手部和脚部的电弧脉冲再次喷涌，托尼加大功率缓缓把汽车举到了半空中。

    “啊！！！”

    车里的四人悬在半空面朝着大地，绝望又惊恐的大喊着。

    托尼再次发力，顺势将汽车倒扣在了地上。

    轰隆！

    一阵浓浓的土灰朝四周涌去。

    车顶被砸到地上，车门顿时变形弯曲，把车里的四人死死锁住。

    “help！”

    “救命啊！”

    车门被锁死，头朝下脚朝上的姿势，更让他们逃不出去了。

    托尼听到他们的呼救，却无动于衷。

    杀这样的人渣，让他一点负罪感都没有，反而有种替天行道的正义感。

    汽车的油箱被砸毁，汽油顺着裂缝流到了地上。

    托尼抬起右手，发出一道掌心炮。

    轰！

    汽油瞬间被点燃，急速朝油箱烧过去。

    做完这一切，托尼淡定的回过头离开。

    “轰隆！”

    身后的油箱爆炸，汽车顿时变成一团火球。

    托尼微微屈膝然后腾空而起，冲向无边的黑暗天际。

    ………………

    几分钟后，托尼操控钢铁战甲，飞回了马里布的海边别墅。

    精准降落到到智能地板上，几只机械手再次升起，帮助托尼将钢铁战甲脱下。

    这时，‘小辣椒’佩珀端着精致的晚餐，从楼上餐厅来到地下实验室。

    看见托尼的样子，佩珀的表情丝毫没有变化。

    她把餐盘放在桌上，坐到高脚椅上，好像例行公事的问道：“今天又去当义警了？有什么收获吗？”

    托尼走过来也不洗手，直接叉起一块酥软的鸭肉放到嘴里。

    嚼了两口，他叹息道：“嗯！接到报警信号，南郊发生了一起抢劫案。”

    “可惜，我还是来晚了一步。一对中年夫妇被小丑的狂热信徒给杀害了，但我替他们报了仇，那五个劫匪都被我杀了。”

    “偶买噶！”佩珀皱起眉头，表情有些悲伤。

    她闭上眼睛，在心里默默为那对未曾谋面的夫妇祈祷：“太可怜愿上帝保佑他们。”

    “祈祷上帝是没有用的。”托尼连吃几块鸭肉，又喝了一口餐酒道：“我必须要加快钢铁战甲的研制进度，一定要把小丑组织连根拔起，让这个世界恢复原本的秩序。”

    佩珀点点头，静静的看着托尼。

    作为钢铁战甲诞生的见证者，她非常相信托尼，坚信他可以做到这一切。

    幻想着自己未来的成就，托尼的心情好了许多。

    为了缓和气氛，他半开玩笑的道：“或许你可以准备一下演讲稿了。”

    “什么？”佩珀明白他的意思，有些不敢相信。

    托尼看着她，认真道：“如果没有你，我或许会整日酗酒，怨天尤人，最终一步步沉沦下去，成为那些无良媒体所讲的那样。”

    “幸好，你一直没有放弃我，并一直陪伴着我，给我鼓励。钢铁战甲的诞生，有你很大的功劳。”

    “嗯……我算算，至少有百分之十七的样子。”

    闻言，佩珀顿时一翻白眼。

    前半句她听着有些感动，还产生了托尼会向自己告白的想法，正当她纠结要不要答应时，结果下半句话……

    呵呵，果然托尼就是托尼。

    佩珀假装生气道：“是嘛，我可真伟大啊，居然有百分之十七的功劳。”

    托尼赶紧解释道：“额，也可能是百分之十九，但总归肯定没有我多，至少我出的力气比你多，我就占个百分之三十一吧。”

    百分之三十一？

    佩珀好奇的问：“那剩下的百分之五十呢？”

    托尼的表情立刻垮了。

    他冷笑着，用手指了指电视屏幕道：“还有百分之五十的功劳，在他身上。”

    佩珀抬起头，电视屏幕正在播放现场直播的新闻，正是托尼刚刚在洛杉矶南郊解决的那个案子。

    “三十分钟前，洛杉矶警局接到了一对夫妇的报警电话。可等警察匆忙赶到现场时，这对报警的中年夫妇已经被劫匪杀害。”

    屏幕上出现夫妇倒在血泊中的图片。

    画面一转，主持人说道：“但不知道是什么人，又解决了这些劫匪。虽然这可能不符合联邦和加州的法律，但我还是想对那位不明人士说。谢谢你，你是个英雄。”

    说完，女主持人弯下腰，从地上捡起一张小丑扑克牌。

    表情担忧的道：“警方在案发的第一现场，发现了这张代表小丑组织的扑克牌。”

    “毫无疑问，这又是一起由小丑组织信徒，引发的暴力犯罪案件。”

    “算上这一起，这已经是洛杉矶本月发生的第276起小丑暴恐案件，现在小丑组织的信徒越来越多，各国的警力都非常紧张，长此以往，我真不知道未来会变成什么样。”

    “愿上帝保佑美国！”

    看完新闻，托尼和佩珀都沉默了。

    自从杰森在时代广场公开演讲后，如所有人预料了那般，全球的恐怖活动开始井喷出现。

    小丑组织的信徒就像病毒一样，在全球范围内迅速传播。

    短短半年时间，打着小丑组织旗号的犯罪者多达数万人。

    他们在全球各地，总共制造了十万起大大小小的暴力犯罪案件。

    从偷窃斗殴，到杀人抢劫，甚至到自杀式袭击，小丑组织的信徒疯狂嗜血，无恶不作。

    名为小丑的病毒，已经感染了全球大多数的国家。

    而每个国家都多少出现了警力不足的情况，而这又更加滋长了病毒的传染。

    托尼沉默片刻，一口气将餐酒喝光，重重的磕在桌上：“我要加快速度了。除非上帝降一道雷把杰森给劈死，否则钢铁战甲将是对付他的唯一武器。”

    佩珀赞同的点头，然后笑眯眯的拍着托尼的肩膀道：“我知道研发战甲很重要，但你一定要注意休息。如果再被我发现你通宵工作，我就把实验室的电表箱给砸了。”

    闻言，托尼心中一暖，拍了拍佩珀的手道：“谢谢，我心里有数。”

    四目相对，含情脉脉。

    两人之间的感情在这半年的相处中不断升温。

    距离告白成功，只剩下最后一层窗户纸了。

    这时，贾维斯无情的打断他们道。

    “先生，有电话接入……”

    …………………………………………

    肺部纹理增多，加上重度脂肪肝。

    等于

    戒烟！减肥！

    我太难了！

