    菲利克斯踌躇片刻，回头询问八眼巨蛛戈克：“如果让你管理这个八眼巨蛛群落，你可以做到吗，戈克？”

    他感觉旁边的大蜘蛛浑身颤抖起来，大螯忍不住用力，将高脚杯夹得更扁了。

    菲利克斯赶忙用魔杖碰了一下它，戈克不受控制地瘫软，高脚杯从大螯中脱落，飘到他面前。菲利克斯往里面瞅了一眼，不确定地说：“应该没事吧……”

    阿拉戈克愤怒地说：“巫师，你想做什么！”

    但谁也没有理它，菲利克斯在等戈克的回答，时间似乎被拉长了，终于，戈克回答了他，“我想，我可以做到。”它知道自己上了这个巫师的贼船。

    菲利克斯露出满意的笑容：“你会约束你的族人，是不是？”

    戈克重重地说：“是的！”

    阿拉戈克出离愤怒了，它甩动着大螯，“去，杀了那个巫师，杀了那个叛徒。”

    它身后的八眼巨蛛迅速逼近，有几只已经跳了起来，但戈克没有任何动作，它知道那个巫师会解决一切麻烦。

    一切如场景重现，菲利克斯托着剧烈旋转的球形漩涡，周身是数百道蓝色的魔力线条。在恐怖的吸力作用下，这些大蜘蛛没有任何反抗余地就被拖拽着靠近，缩小成指甲盖那么大。

    菲利克斯盯着漩涡中的几十只八眼巨蛛，赞叹地说：“每一次看到，都让人感慨魔法的神奇。”

    戈克消沉地说：“我也是。”

    凹地上已经没有任何体型超过一只南瓜大的八眼巨蛛了，从旁观者的角度，戈克看得更加清楚，自己当初也是这样毫无还手之力。

    菲利克斯挥动魔杖，让漩涡中被缩小的蜘蛛飘在半空，连带着高脚杯里的那些，密密麻麻一片，它们剧烈挣扎着。“告诉我，戈克，哪些会成为你的阻碍？”

    戈克打量着半空中漂浮的八眼巨蛛，犹豫地点了几个，“它们吃过人，不是霍格沃茨的学生，是误入禁林的麻瓜和巫师，还有一个狼人。”

    菲利克斯点点头，从指尖探出几朵森白色的小火苗，眨眼间将它们烧成了灰烬。

    “还有吗？”

    戈克颤抖地说，“除了，除了阿拉戈克……就没有了。”

    “很好，”菲利克斯说，他将阿拉戈克装进玻璃瓶中，其余的八眼巨蛛被他甩在地上，恢复了原状。

    他的周围一下子变得拥挤起来，这些大蜘蛛层层叠叠摞了好几层，就像是一堵环形的高墙。

    “戈克，我就不耽误你收复群落了，改天在庆祝你成为新王。”菲利克斯准备离开了。

    “海、海普先生，”戈克询问道：“阿拉戈克……你要怎么对它？”

    菲利克斯平静地说：“它老了，生病了，我会把它带给海格，让海格照料它，也许能多活几年。”

    菲利克斯把玻璃瓶、连带着里面的新囚犯塞进口袋，从戒指中取出飞天扫帚，冲天而起。

    ……

    傍晚时分，哈利、罗恩和赫敏敲开了海格的门。

    海格先是狐疑地看了他们一眼，又看看外面的天色，嘟囔着：“还不算晚，进来吧。”他让开了位置。

    哈利一身泥土，手里还抓着飞天扫帚——他刚刚训练完，此刻累得不行，他一屁股坐在垫子上，一动也不想动。

    罗恩目光不断搜寻，很快在小桌子底下发现了三头犬路威的身影。他上前把它拖了出来，抱在怀里：“海普教授来过了？我们上次来的时候，路威都有牙牙那么大了。”

    “是啊，”海格说，他的情绪有些低落。

    “海格，发生了什么事？”赫敏询问道。

    “有这么明显吗？”海格指着罗恩的方向说，“是阿拉戈克……”，罗恩这才看到脏兮兮的垫子上，卧着一只拳头大小的蜘蛛。

    罗恩惊叫着后退，他最怕这玩意儿了，尤其是这似乎是一只老年蜘蛛，浑身的毛半黑半灰，眼睛灰蒙蒙的，看起来十分吓人。

    哈利倒是不怎么怕，他疑惑地说道：“阿拉戈克这个名字，你好像说过……”

    赫敏提醒他说：“那是海格五十年前养的一只八眼巨蛛的名字，他就是因为这个才被人误以为打开了斯莱特林密室。”

    哈利恍然大悟，随即他又产生了新的疑问：“可是图片上的八眼巨蛛都很大……噢，我想到了，是海普教授做的，就像路威一样？”

    “没错，”海格咕哝着说，“菲利克斯上午来过，和我说了一些事，我没想到阿拉戈克竟然……算了，反正它也老了。”

    他在关键地方停住了，这让哈利三人都心痒痒的。但海格不愿意说，他们也没办法。

    赫敏忍不住说：“海格，我从书上看到，八眼巨蛛的毒液有剧毒。”

    海格挥了挥手，“它已经老得产生不了毒液了，而且也瞎了，在自然界中根本无法捕猎。也就是禁林里的八眼巨蛛都是它的后代，要不然……这样也好，我养着它，省得还要担心它被其它蜘蛛给吃掉。”

    三人轮流抱了抱三头犬，路威也认命地不做挣扎，三个头争抢着罗恩手里的岩皮饼。罗恩似乎十分热衷于这项活动，乐此不疲地把岩皮饼送到它的三张嘴里。

    “别喂太多！”海格吼了一声，“它会消化不良的。”

    ……

    哈利三人并没有待上太久，他们答应麦格教授天黑之前必须返回城堡。

    在公共休息室，哈利和罗恩补着作业，但他们显得心不在焉。哈利叹了口气，从书包里翻出一张羊皮纸和一本笔记，不断对照着上面的内容。

    罗恩凑过去看了两眼，立刻把面前的作业推到一旁，“你在完成海普教授布置给你的论文？”

    哈利说：“是啊，是关于决斗体系的，我夸了海口。”

    “有什么难点吗？你的缴械咒已经非常棒了。”

    “不行，我不能只靠一个缴械咒，如果赫敏在的话……赫敏？你今天怎么没去海普教授的办公室？”哈利疑惑地看着他对面的小女巫。

    赫敏慌张地抬起头，“什么？噢，我今天不用去。”

    罗恩嘲笑她说：“你不会是忘了吧？总感觉你最近很不对劲。丢三落四、前言不搭后语……”

    “那你可就错了，”赫敏身体挺得笔直，她高傲地瞥了罗恩一眼，“我正在出三年级的古代魔文试题，如果你觉得这也算不对劲的话。”

    罗恩立刻结巴起来：“三、三年级的试题，赫敏，这该不会是……”

    “没错，你下周会见到它的。”她板着脸说。

    接下来，哈利很感兴趣地看着罗恩不断吹捧赫敏，希望能提前看到卷子上的内容，“就一点儿，赫敏，哪怕给点儿提示也行……”

