    “为了保险起见，这两套阵法一定要严格保密！”

    “目前就咱们师兄弟四人知晓就好，切记不要再轻易外传，对外哪怕是连提都不能再提！”

    车鸿羽极为慎重地出声向杨帆及房哲、钱同方三人交待着。

    很显然，刚刚才发生过的妖灵窃密事件，以及六十三年前呼延景德突然被火凤妖皇针对谋害的事情，已然让这位幻阵师公会的会长有些杯弓蛇影，紧张不已。

    房哲与钱同方并没有觉着车鸿羽这是紧张过度，几乎同时点头表示赞同。

    “确实应当如此，当年师傅他老人家只才刚刚有这样一个想法，还没有完全付诸行动，就遭到了妖族皇者的设计谋害，现在这套阵法已经完整现世，若是传扬出去，咱们师兄弟四人怕是也会遭到师傅当年的下场！”

    “是极是极，小心无大错！咱们四人遭遇不测是小，可是万不能让师傅的阵道传承就此断绝，更不能让人族唯一的一套能够针对皇级强者的超天级阵法就此埋没！”

    车鸿羽、房折、钱同方这师兄弟三人很快就达成了一致，说得有些热血沸腾。

    “咳咳！”

    旁边，凌天忍不住轻咳了一下。

    这三人，现在眼中就只有阵法与杨帆师傅，完全把他凌天某人这个大活人给忽略了啊！

    怎么的，只有你们四人知晓，这是当他凌天不是人，还是想着要杀人灭口、以除后患了？

    “呦呦~！”

    “喵喵~！”

    继凌天轻咳之后，桌底下的梅花鹿，以及杨帆怀里的虎大王，也同时发声，宣示着它们的存在。

    呃？

    车鸿羽、房哲、钱同文师兄弟三人的身体同时一僵，一个大写的尴尬直接呼在了他们的脸上。

    特么。

    这里怎么这么人、妖？

    “那什么，当然了哈，凌天兄弟是圣林岛的灵皇门人，现在又是杨帆师弟的高徒，肯定也是值得信任的，这一点毋庸置疑。”

    车鸿羽干笑了两声，而后又将目光瞄向杨帆的这一猫一鹿两只宠兽，轻声向杨帆问道：“至于这两只宠兽，它们毕竟是妖族出身，不知杨帆师弟有没有办法可以消除它们刚才的记忆？”

    “吼！！”

    鹿从容与小花同时乍毛，对着车鸿羽怒目而视，显然是极不满意车鸿羽对它们的态度。

    小花修为不够，拿已是巅峰灵帝的车鸿羽没有什么办法。

    但是鹿从容不一样啊，它可是半步妖皇，在怒吼的同时，直接就冲着车鸿羽甩出了一道半步妖皇级别的意志威压，惊得车鸿羽脸都白了。

    还好，杨帆及时一声冷哼，在那道意志威压临身之前喝止住了鹿从容，然后毫不客气地抬起一脚就将这只梅花鹿给踹到了一边。

    “车会长受惊了，这只宠兽刚刚收服不久，还有很多规矩没有学会，您请见谅！”

    杨帆先是不好意思地向车鸿羽道了句歉，然后又用极其确定的语气向三人说道：

    “不过，它们既然已经认我为主，忠诚度方面完全无须担心，没有我的命令，关于这套超天级阵法的消息，它们谁也不敢泄露出去！”

    车鸿羽心中长嘘了口中气，看了一眼被杨帆踹了一脚却连屁都不敢放一句的小梅花，还有一直趴在杨帆怀里连头都不敢抬一下的小花猫，多少有些相信杨帆所言。

    那只小花猫也就罢了，左右不过是王级巅峰的兽王而已，但是这只梅花鹿可是一只实打实的半步妖皇，被杨帆如此踢打羞辱都只能默默承受，不敢有半点儿反抗与不满，就足以证明杨帆的驯兽术是多么地高明了。

    “这套超天级组合幻阵是呼延教授的阵道传承，你们都是呼延教授生前的亲传弟子，既然你们决定要保密，我自会尊重你们的意见，这套阵法，就自我们五人而止。”

    “至于以后，要不要再传授给其他们，你们自行决定就好。现在，我就把这套组合幻阵的阵法信息传递给你们！”

    说着，杨帆直接与车鸿羽等人建立起了精神通道，将虚拟现实幻阵与六道轮回幻阵的相关阵法信息全都传输到了他们的识海空间。

    这样的精神传递，最为简单直接，至于最终他们能够领悟多少，那就不是杨帆所能左右的了。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级灵能幻阵——虚拟现实幻阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授天级灵能幻阵——虚拟现实幻阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，虚拟现实幻阵阵法经验+35211，当前阵法经验（35211/100000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级灵能幻阵——六道轮回幻阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授天级灵能幻阵——六道轮回幻阵，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    车鸿羽、房哲、钱同方他们那边全都没有什么反应，但是凌天这里却是收获满满。

    因为师徒关系的存在，凌天在得到杨帆传授两套天级灵能幻阵的同时，也因为门派忠诚度的关系，直接获取到了杨帆关于这两套天级灵级幻阵的所有阵法经验。

    全都是大圆满境界，所有的经验全都如臂使指，融汇贯通。

    现在，只要有足够多的阵法材料，凌天立马就能将这套所谓的超天级组合幻阵给布置出来！

    “牛逼了呀，我的师傅！”

    凌天心中激动不已，忍不住冲杨帆投了感激一瞥，对杨帆的敬畏与崇拜之意，进一步加深！

    “叮！你的徒弟凌天得授超天级组合幻阵，心神动荡，对你心生感激，崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    杨帆满意点头，被弟子崇拜的滋味还真是，美美哒！

    “多谢师傅！”

    凌天躬身道谢，心情激动得有些压抑不住。

    这可是超天级幻阵，布置得当甚至有可能连皇级强者都能困住，阵法威能简直要比之前的十方炼狱诛魔阵还要牛逼得多啊。

    “好好修炼，莫要辜负了为师对你的一片期望！”

    杨帆淡笑着低头看着凌天，稍稍出言鼓励了一句，这是他门下修为最高的一个弟子，对于凌天，杨帆可是期望颇高，一直都盼着这小子能够达到灵帝巅峰，冲击皇者境界呢。

    凌天用力点头：“师傅放心，弟子定不负师傅所望！”

    这边，车鸿羽、房哲、钱同方三人还在翻阅着杨帆传输过来的阵法传承，费心巴拉地理解参悟着，虚拟现实幻阵也就罢了，是呼延景德梦幻现实幻阵的进阶版，还好理解。

    但是六道轮回幻阵，却是一个全新的，他们从来都没有接触过的新型幻阵，很多东西对他们来说都极为陌生与不解，想要将它完全参悟，不说达到圆满境界，就算是想要入门，也不是一天两天就能做到的事情。

    这个时候，如果让他们知道，同时得到阵法传承的凌天，只用了不到两三分钟的功夫，就将这两套难度极大的天级幻阵完全领悟，并且连组合起来的超天级幻阵也达到了大圆满的境界，肯定会吃惊得连下巴都掉到地上。

    看三人这般姿态，一时半会儿怕是不会清醒，杨帆一挥衣袖，将桌面上的虚拟阵法模型全都拍散，而后借助鹿从容之力，转身轻松走出车鸿羽三人联手布置的意志屏障，止光扫向剩下的那十几位幻阵师身上。

    这次幻阵师协会连同会长车鸿羽在内，一共过来了十七人，其中有一只附灵妖兽已然伏诛，现在意志屏障外只剩下十三位王级幻阵师。

    看到杨帆从意志屏障内走出，十三位王级幻阵师同时抬头向杨帆看来。

    “不必担心，车会长他们正在参悟呼延前辈留下的阵法传承，稍后自会清醒。”

    杨帆看轻声安抚了这十三人一句，而后淡声道：“这次请诸位过来京华市的目的，想来车会长与房副会长当是已经与你们有过交待了吧？”

    见众人点头，杨帆道：“方便问一下，原版的十方炼狱诛魔阵，你们有几人精通吗？”

    十三人中有八人挺胸上前一步，为首的一位白面青年开声回道：“回杨师叔话，我们八人皆有修习过十方炼狱诛魔阵，不过只达到精通境界，距离圆满境还差上一些。”

    杨帆微微点头，他记得这个年轻人的名字。

    车英达，看姓氏与长相，应该是车鸿羽的子嗣。听他对自己的称呼为师叔，想来应该是车鸿羽的子侄一辈。

    “车英达对吧？”杨帆笑看着他，轻声问道：“不知你与车会长是……？”

    “那是家父！”车英达再次躬身与杨帆见礼，诚声道：“师叔有什么话可尽管吩咐！”

    杨帆摆手：“无须这么客气，就是接下来就要开始布置护阵大阵了，我想提前带你们熟悉一下改良版的十方炼狱诛魔阵。”

    “这样，你们八人既然有过十方炼狱诛魔阵的基础，那就从你们八人开始好了。”

    “现在，放松精神，我这就把十方炼狱诛魔阵的阵图传授给你们！”

    说着，杨帆精神意动，与眼前八人建立了精神连接。