    “干尸复活，血肉重生……这是某种邪术，她的皮肤上一定是涂了什么保存精元的法药，一旦鬼魂归位，身体也会复原……”老郭看着干尸身体上产生的变化，喃喃说道，虽说这种情况书上有过，但现实中还是很少生。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    老郭的心中在纠结一个问题：三十年过去了，这具干尸身上到底被施展过什么法术，能保持精元不化？

    如果是因为包裹在金丝香木中的缘故，那别的尸体为什么都风化了呢？

    “她这样下去……难道会复活吗？”无错网不跳字。谢雨晴颤抖问道。

    “人死怎么能复活，她是要吸收魂魄，成为鬼尸了。”

    过了没多久，干尸已经完全“复原”，除了皮肤比普通人苍白，别处没有分别，看上去就像是一个沉睡的人。

    “林攸，她真的是林攸！”谢雨晴看到她的容貌之后，激动的说道。

    这句话说完没多久，林攸缓缓睁开了眼睛，每只眼睛里居然有两个瞳孔！

    老郭暗暗吸气，双瞳鬼尸，怨气冲天！

    鬼尸林攸缓缓坐起来，张开嘴，深深吸了一口气，将萦绕在自己附近的黑气尽数吸入体内，身体逐渐散出一股暗色光泽，站了起来，张开双臂，仰天长笑。

    这一笑，将三十年来的憋屈压抑和当年所受之苦尽数释放，其状疯癫，笑声宛如地狱鬼哭，令人难以忍受。

    谢雨晴等人难受的捂住了耳朵，但这笑声还是直往他们头脑里钻，萦绕不去。

    “别笑了！”谢雨晴无奈之下大喝一声。

    林攸猛然收笑，转头恶狠狠的看着谢雨晴，随后好像认出了她。

    “是你！是你们放我出来的？”声音极其阴寒。

    谢雨晴急忙点头，指着地上叶少阳的肉身说道：“没时间跟你多说，你答应过我们，要一起对付紫月的，少阳为了救你，魂魄被紫月收到……反正就是那个空间，你赶快去救他吧！”

    林攸微微一愣，飘身来到叶少阳身前，俯身看了一眼，什么也没说，转身向着幽灵路方向飘去。

    “三十年了，紫月，你关了我三十年！！”

    林攸周身怨气暴涨，形成了一团阴云似的所在，朝幽灵路的封印撞去。

    便在这时，一道清光飞来，落在她面前。林攸身影停顿，转头看去。

    泰国巫师拨开树丛，缓缓走来，身后跟着吴徐军和那只九阴痋人。吴徐军的手中，托着那个蚕茧形状的长条东西，慢慢移动到林攸身后，形成合围之势。

    “是你！”林攸一见泰国巫师，双目圆睁，周身怨气隐约有不受控制的态势。

    泰国巫师走到路边，停住脚步，看向林攸的目光中，带着浓重的愧疚。

    “三十年不见了……”泰国巫师看着她，喃喃自语。

    “是啊，三十年不见，呵呵……”面对自己最大的仇人，林攸反而克制住了愤怒，没有急于进攻，冷冷说道，“这三十年来，我可是没有一天不想到你，你当初对我做的一切，我誓要百倍奉还！”

    泰国巫师道：“三十年前我逼你自杀，是为大局。我也留了你一缕元神，禁锢在幽灵路中，到底是于心不忍，现在想来，是我错了。”

    林攸长飞扬，不断生长，覆盖全身，神奇前倾，做出了攻击之势。

    泰国巫师视若不见，继续说道：“我有愧于你，这是无法改变也无法弥补的了，但我那时就该想到，不管你多无辜，你终究成了鬼，三十年的仇恨之火，已经让你没有了度的可能，你留在人间，只是祸害。”

    “我先灭了你，再找紫月算账！”林攸厉吼一声，浑身挟带着一股鬼气，朝泰国巫师极快的扑了过去。

    泰国巫师没动，他身后的九阴痋人却是动了，张口喷出一口瘴气，化解了第一波的怨气，然后咆哮着冲上去，对林攸的鬼尸本身展开了疯狂攻击。

    九阴痋人周身蔓延出的绿色瘴气，与林攸身上的黑色怨气交织在一起，拧成了一团黑绿相间的浓雾，外人只听到一声声厉呼和怪吼，根本看不到里面正在生的情况。

    谢雨晴逐渐回过神来，想到自己救出林攸，是来对付紫月的，结果被泰国巫师横插一脚，造成现在这个局面，愤然不已，对着泰国巫师举起了手枪，想要再度逼迫他撤走。

    老郭伸手把她的胳膊按下来，摇摇头说道：“你杀不了他，就算杀了他，更会刺激九阴痋人的血性，癫狂起来，更是不好对付。”

    谢雨晴怔怔的看着那团“浓雾”，说道：“那现在怎么办？”

    “只有让他们打了，希望林攸能打赢。”

    小马听到他们的对话，忍不住问了句：“这九阴痋人到底什么来头，厉害吗？”无错网不跳字。

    老郭叹了口气，脸上流露出憎恶的表情，解释道：“南疆有三大巫术，蛊毒，降头，痋术，其中痋书最是神秘，诡谲人寰，我这九阴痋人就是其中之最，先用世上九种最阴的东西炼化成药丸……

    九阴分为三兽三邪三垢，三兽是三种阴兽身上的东西：蟑螂翅，蝙蝠血，老鼠眼……因为这三种动物都是昼伏夜出，见不得光，所以叫阴兽；

    三邪分别是鬼头、僵尸油、地龙蜕，地龙蜕就是蛇精蜕的皮，分别占了鬼、尸、妖三种邪物；

    三垢，就是人身上的三种秽物，乃是妇女经血，紫河车和耵聍……”

    小马听到这说道：“紫河车我知道，就是胎盘，丁……什么，是什么？”

    老郭看了他一眼，艰难的说道：“耵聍，就是耳屎……这九阴炼化的过程，就属于痋术的机密了，我也不知道，更可怕的还在后面。

    用这九阴之物炼化成药丸之后，要找一个怀孕妇女，在怀孕二月、四月、七月，各吞下一颗药丸，在药丸作用下，孩子生下来就是天阴之体，是无手无脚的轱辘子，但已经不能称之为人了，乃是人身、妖血、鬼灵、僵尸皮，完完全全的怪物，在古墓这样的阴气深重的地方生长九年，就成为我们看到的样子……”