    “尊使可是在跟我开玩笑吗？”

    张屠这个太傅率先不干了，都说了两家和亲，现在他提出这个条件来，这不是明摆着要为难刘登吗？

    “这个……”

    这就是拓桑为大单于想出来的遮羞布，让汉匈双方堂堂正正的再较量一次，若是汉人依然获胜，匈奴人不敌的话，最起码他们也能勘破汉人的战法。

    只是这事情虽然好做，可是说起来的话确实是有些不太厚道，毕竟双方核心这种事情你们既然都已经答应了，现在又拿出这种条件来，这不是耍人玩吗？

    “不用这个那个了，你现在就可以回去了，明年春暖花开日，本王自会率大军在王庭之下，与你们大单于相见！”

    刘登的脸色一沉，这家伙的如意算盘打得还真不错，这明摆着就是缓兵之计，要是自己答应了这条件的话，他们肯定会继续拖延，等到明年开春的时候，再拖个一个半个月的，要是能够拖到夏天，匈奴人也算是闯过了这一关。

    到时候他就是翻脸不认人，自己又能怎么样呢？

    “大王息怒，我也知道这个条件确实很苛刻，可是我大匈奴就这么一位公主，大王若是要其他女子的话，大单于二话不说直接抬了给您送来，可是这位公主殿下自幼被骄纵坏了，大王若是用强的话，恐怕您就只能得到一具尸体了！”

    拓桑的后背上，顿时就被冷汗给湿透了，但是他还是咬着牙说道。

    他自己心里明白这件事情根本不可能让步，无论如何这场比武也必须进行，要不然的话，大单于根本没有办法和匈奴的百姓们交代。

    “大王息怒，以老臣看，要不然就把这件事情交给陛下绝断吧……”

    看到拓桑的态度这么坚决，到了现在这个时候都不肯松口，张屠心里大概也明白，这件事情做到现在的地步，其实已经是匈奴人的底线了。

    这要是在僵持下去的话，弄不好的事情可就真黄了，汉军现在其实就是一个空架子，神武军虽然没有受到太大的损伤，上次大战之后也一直再扩军，可是直到现在为止，也不过只有三万人！

    而且这三万人之中还有一半是新兵，至于朝廷方面的那些军队，虽然也进行了一些战法上的革新，借鉴了一下神武军的训练办法，但是直到现在为止似乎也并没有什么太多的成效。

    毕竟神武军的根本是在上弦器上，而对于上弦器这个东西，直到现在为止，刘登还是捂得严严实实。

    就连朝廷那里要图纸，刘登也只是含糊其辞地给了一份糊弄差事的东西。

    为了这件事情，朝中的将作大监前段时间都开始骂娘了，如果不是因为太子殿下给压了下来，恐怕现在这个时候他都已经开始上本弹劾刘登了。

    汉军现在自保有余进攻不足，真要是和匈奴人硬碰硬对上的话，最后的结果可真不好说呢！

    所以现在的情况变得很微妙，汉军现在就是一只纸老虎，只能威慑不能作战，而匈奴人情况则更是诡异，他们现在忙着内斗，双方现在眼圈儿都快红了，说不准什么时候就会引起一场大火拼。

    虽然说现在这个关口正是匈奴人最虚弱的时候，可偏偏汉军并没有北伐之力，这打铁还需自身硬，汉军现在硬不起来，所以现在只能是趁着匈奴人内乱，捞点好处得了……

    “太傅大人，这不是明摆着看不起本王吗？若是本王把这条件报上去，这恐怕天下的刘姓诸王，都会把本王当做一个笑柄！”

    刘登还是脸色铁青的样子，看样子并不准备买账，只是在和张图两个人对视的时候，他忽然朝着张屠使了一个很有深意的眼神。

    “我看不如这样好了，咱们各退一步好了，尊使不妨再回去商量一下，双方比武的事情是可以，但是这件事情绝对不能影响到和亲本身，另外你家公主的第一个条件，也需要我家大王上报陛下，等待陛下御准之后再做答复，要不然的话，我家大王也是难做的很啊！”

    张屠不愧是老狐狸，立刻就明白了刘登的意思，按照刘登的心意，这比武的事情嘛，这个还真不是什么难事，就算是双方准备比武，那也是开春之后的事情，但是，这和亲的事情绝对不能拖下去！

    但是这匈奴美人，可以的话，最好还是送给太子殿下去享受好了，他自己对于美人不感兴趣，只是对于她陪嫁的那些战马，要是能弄到手里五成的话，刘登心里就算是满意了。

    只是这东西恐怕不止自己一个人盯着，还是得想想办法，怎么能截留到自己手中一部分，要不然的话真到了朝堂上狼多肉少，自己可抢不过那些地头蛇。

    “既如此的话，我这就派人飞鹰传书传回王庭，大王这边也请加速办理，若是双方能够达成决议的话，这回去的时候，就请大王派一使臣，随我前去王庭立约！”

    拓桑咬了咬牙，他心里其实明白，这已经是目前能够达到的最好的结果了，这是从此之后，恐怕自己要背负着骂名过一辈子了……

    拓桑走了之后，代国君臣全都是眉开眼笑，这件事情若是交给朝中的那些大人们来谈的话，现在这个时候八成已经在准备，从宗女之中挑选合适的女子送去和亲了。

    而现在，被自家大王这么一折腾，大汉朝马上就要迎来第一位匈奴公主了！

    来而不往非礼也，总算是他娘的扬眉吐气了！

    这么多年来，大汉朝的公主这都已经嫁出去十几个了，就算是和他们没有血缘关系，身为大汉男儿，却让一件女子来负担家国安危，每每想来他们也觉得一阵的屈辱。

    不管怎么说这次总算是出息了，这消息传到长安城的时候，还不知道要引起怎样的轰动呢。

    “大王，这依老臣看的话，这匈奴公主的条件其实还是不错的……您看您若是把她给收了的话，那这嫁妆咱们是不是可以全都一口吞下了！另外那使者不是说了吗？这位公主殿下还亲自训练了三千骑兵，那既然公主出嫁，那这骑兵是不是也带着？这按照匈奴人的骑兵配置，三千骑兵可就是六千匹战马……”

    既然这里已经没有了外人，张屠这个老东西说话的声音顿时猥琐了起来……

    【作者有话说】

    第一章　正式更正一个笔误，渔阳郡并不在代国境内，我今天会全部更正.....

