    “你跑什么呀？”

    关诗雨好不容易追上洛修，气吁喘喘地问。

    “那个，TA拉着你拍照是要给钱的。”

    “那你就给TA几十泰铢就好了呀，你又不是没钱，犯得着逃跑吗？”

    “我……我跑什么呢？”洛修仔细想了想，“我是怕了。”

    “你怕男人吗？”

    “不怕。”

    “你怕女人吗？”

    “当然不怕。”

    “那你为什么会怕介于两者之间的变性人呢？”关诗雨很好奇地问。

    “你这是个哲学问题啊！”洛修想了想，“我也不知道为什么，可能跟人怕鬼一个道理吧，活着的时候不怕，死了之后反而害怕。”

    在异国他乡，这样的小插曲也算是一种生活体验。

    “要不我进酒吧喝点东西吧？”

    洛修提议。

    “那就前面这家，我看还挺热闹的。”

    两人也不太懂泰国酒吧都有什么不一样，随便找了一家进去。

    酒吧里灯光比较暗，直到找了个位置坐下来后，才发现周边好像男顾客比较多，几乎没看到几个女顾客。

    “这个不会是同志酒吧吧？”关诗雨在洛修耳边小声问。

    “我也不知道，如果情况不对我们马上撤退。”洛修也很担心。

    “不怕，如果这个真的是同志酒吧，那我反而是最安全的。”

    “你当不怕，但我怕啊！”

    两人正聊着，周边的那些男顾客突然欢呼起来。

    洛修抬头一看，只见酒吧中央有个圆形的舞台，上面站着一大群身穿比基尼的美女，正随着音乐的节拍，跳着火辣的舞蹈。

    每个人身上都带着一个显眼的号码牌，也不知道是什么意思。

    这时音乐的节奏越来越快，顾客也越来越嗨，台上的美女们突然把仅有的内衣脱下，拿在手上甩圈。

    整个上半身没有一丝衣物的遮挡，看得洛修目瞪口呆。

    “闭眼，不准看。”

    关诗雨用手庶住洛修双眼，但她自己却看得津津有味。

    “我什么也没看到。”洛修狡辩说。

    “走吧，走吧！”

    关诗雨拉起洛修的手便往外走。

    “我可以睁开眼了吗？我这样走不了路。”

    “摔不死你。”

    两人抱头鼠窜地离开了这家酒吧。

    “这就是网上说的那种gogobar吗？”

    关诗雨心有余悸地问。

    “看样子应该是，李山那小子经常说起，虽然他也是有心无胆。”

    大家出发前都看了攻略，还在公司里大声讨论这种泰国特色酒吧。

    只是没想到他们随便走进一家，竟然就中彩了。

    “那些女孩竟然当众这样，也太不要脸了。”

    “她们可能也是生活所迫，或者有其他苦衷，我们不要轻易给别人的下定义。”

    关诗雨听了洛修的话，眼中出现一丝危险的气息，“看样子你还挺同情她们的嘛，要不要身体力行，去给那些衣不蔽体的女生一点温暖？”

    “怎么会，我又不种人。”

    洛修连忙否认。

    “跟你开个玩笑而已，别那么认真嘛！”

    “没想到我们晚上出来一会儿，竟然遇到那么多新奇的事，又是被人妖追赶，又是误入gogobar，真的见识世面了。”

    “这就是我们出来玩的意义，让我们见识到这些不一样的世界。”

    洛修点了点头，表示认同。

    重生之前，他不太喜欢出来旅游，感觉这就是一个浪费钱、浪费时间、浪费精力的事。

    “坐了半天的飞机和车，也挺累的，我们今晚早点回去休息吧！”

    “好。”

    洛修招手叫来一辆嘟嘟车，讲好价后送回酒店。

    ……

    第二天一早，阳光透过窗帘的缝隙照了进来。

    洛修拉开窗帘，推开落地窗的玻璃门，走出阳台伸了伸懒腰。

    此时阳光正好，暖洋洋地洒落在身上。

    阳台外面是一个无边的游泳池，抬头望去，游泳池的水面与远处的海平面相接，似乎推开窗就是大海。

    “早呀！”

    洛修听到声音，转过头一看，关诗雨正穿着泳衣在隔壁的阳台上做着热身运动，看样子是要下水游泳。

    那近乎完美比例的身材，让洛修移不开眼睛。

    “一大早就游泳吗？”

    “我太喜欢游泳了。”

    关诗雨热身完毕，走到泳池边，伸出笔直的长腿，用脚尖试了试水温，然后一步向前，如同要在水面上行走一般，直接踏入水里。

    只见她身体挺直地沉入水中，不带起一丝水花。

    洛修正要担心，便看到她在水里如同一条美人鱼一般，优美地摆动着身体。

    她游得并不快，但动作非常好看。

    波光粼粼的水面下，美丽的人鱼公主正在水里嬉戏。

    这一切美得就好像梦一般。

    “你快下来呀！”

    关诗雨站在泳池中，朝洛修挥了挥手。

    水珠从她雪白的肌肤中流下来，湿漉漉的长发有一半浸入水中，在她身后散开。

    “你等等！”

    洛修飞快地跑回房间，换上一条泳裤，助跑几步，整个人如同一颗炮弹一般炸入水中，击起漫天的水花。

    “咯咯，你这下水的姿势也太丑了！”

    关诗雨举起手臂挡住那些往脸上飞溅而来的水花。

    “救……救命啊！”

    关诗雨听到喊声，把手放下来，看到洛修在水里拼命挣扎。

    “别怕，我来了！”

    关诗雨连忙划过去，想把他托出水面。

    没想到洛修整个人如同八爪鱼一般，紧紧地缠在自己身上。

    “别怕，别怕，水很浅的，你站起来就知道了。”

    “我……我不敢。”

    “没事的，没事的……”

    关诗雨正拍着他的后背安慰他，便看到他一脸的坏笑，才知道自己被骗了，一把将他推开，“真讨厌，害我担心你。”

    “宝贝，对不起！”

    占了便宜的洛修赶紧道歉。

    “就只有对不起吗？”关诗雨噘着小嘴。

    “那再亲一个。”

    洛修趁她没反应，蜻蜓点水般在那软软的嘴唇上啄了一下。

    “死洛修，又占我便宜。”

    关诗雨脸颊飞红，扬起小拳头要打他。

    洛修转身游走，嘴里还很欠地说：“你追不上我。”

    “谁说我追不上？”

    关诗雨被激起了胜负欲，双臂一划，向洛修追了过去。

