    马车内，贾宝玉想起之前在听雨楼上的事，嘴角仍旧不自觉的露出会心的笑意。

    黛玉是喜欢孤独又害怕孤独的人，多愁善感是她的特质，并不用太过于在意。许多时候，她自己愁了，感了之后，自己也就忘了。

    真正对她的关心，不应该是时时刻刻在乎她的心情。因为高傲的人，不需要同情。

    只需要在她不开心的时候，让她尽量开心，在她开心的时候，让她更开心……

    只要能做到这两点，便已经足够俘获黛玉的一颗芳心。

    刚才他确实看出来黛玉心情不好，但他没问为什么，因为他猜得到不会是什么大事。所以，他用了青春恋人的方式，让她走出那种糟糕的境地。

    至于具体他对黛玉做了什么，呵呵呵，青春男女，郎才女貌，他把黛玉抱进阴暗的阁楼里，会做些什么，应该不用太多解释……

    反正没坏黛玉的清白就是——主要是，两刻钟才三十分钟，根本不够他操作，再者黛玉年纪还略小，还是再养个一二年再说……

    “大人在想什么呢？”

    马车里，杜秋娘全程目睹了贾宝玉脸上的表情，不由问道。

    她的话让贾宝玉回了神，轻轻把她揽在怀里，“没什么，想起一些开心的事罢了。”

    杜秋娘温顺的靠在贾宝玉肩头，心中有些复杂，方才贾宝玉面上那种由心的宠溺之色，既迷人，又令人羡慕。

    可惜，她知道当时贾宝玉脑海中的女主角并不是她。

    抛开这些痴心妄想，她想起一件事来，“大人，听说如今男舍那边的孩子们都开始学习君子六艺了，秋娘有个想法，想在女学生里面挑出一部分天资出众的，交给她们女子四艺琴、棋、书、画，不知大人觉得如何？”

    杜秋娘期待的看着贾宝玉。

    毕竟她口中所说的女子四艺，都是她的特长，她自然想要自己的学生能够继承这些。另外，她再受贾宝玉熏陶，骨子里也是个受三从四德熏陶的女人，在她眼里，女子学这些东西才是正途……

    至于学了以后做什么，她并没有考虑那么多。

    贾宝玉想了想，这些东西学自然是该学的。

    但是事情是一步一步做的，对那些才刚脱离饥饿与苦寒的人来说，先学会织绣，虽然是帮养生堂赚钱，其实也就是给自己活命之机。

    其次当是识字……

    不过如今养生堂发展的异常迅速，提早把这些项目提上日程倒也没什么。

    “我让养生堂内的女学生也学认字，自然早有这方面的打算。以后养生堂内，这些课业也是要开设的，学生们可以根据自己的天赋及喜好学习这些技能。

    别说那些天资出众的，便是普通的，也要给她们机会学习。”

    腹有诗书气自华。女子四艺能传承数千年，自然有它的道理。

    虽然时代给了女子极大的局限，但是贾宝玉既然立志要做一个能改变一个时代的人，不说全盘颠覆，但是一定程度的改变还是可以的。

    最简单的一点，养生堂内，第一个要打破的就是女子无才便是德这一悖论。

    无才，通常便不会明理，一个明事理的女人，可以毁掉两代人。丈夫、孩子。

    相反，她也可以成就两代人。

    贾宝玉起初要发展养生堂，初衷很简单，就是一点善心，加三分刷声望的企图。

    可是做到现在，慢慢有些不一样了。

    要对一个时代做出改变很难，但是可以试试。一个人不行，那就培养一批可以拥护自己的人……

    养生堂就是他的基地。因为贾宝玉知道，教育是最容易改变时代的途径。

    至于什么遭皇帝忌惮之类的，别搞笑了，皇帝连藩王、军队、大臣还有自家兄弟都忌惮不过来，还有时间来理你们这群孤儿？

    就看二皇子出面，朝廷也就给了京师养生堂一个空头五品衔，连个衙门都没给建立，可见重视程度。

    不过贾宝玉相信，只要他坚持做下去，未来，朝堂诸公会见识到他的养生堂的威力的……

    到那时，忌惮就忌惮吧，事情不能因为有阻碍就不敢去做！更何况，到了那时，他或许位置已经站的更高了，又何惧之有？

    想到这里，贾宝玉想到一个人，他打开车帘招过王顺：“你知道京城状师徐举人住在哪儿吗？”

    “不知道，上次是锄药小子去找的他，二爷找他做什么？要不再让锄药去找他来？”

    “不用，等会回来时，让锄药带路，我要去拜会拜会。”

    一个不愿意当官，却喜欢研究大玄律的年轻举子，这种人才，不是正适合京师养生堂的么，得把他挖过来。

    杜秋娘听了贾宝玉之前的话，思虑了一会，道：“大人，若是教一批学生秋娘自信能教好，只是如今养生堂内有一千多号女学生，听大人的口吻，以后还会更多，奴家怕是教不过来……”

    杜秋娘很是为难的样子。

    贾宝玉笑着捏了捏她的脸：“你的身份是贾家姨奶奶，叫你管理养生堂女舍都是权宜之计，你还正准备在养生堂待一辈子？

    老师的事，我早有筹划……

    正好，这件事交给你来办，估计比我要容易。”

    “大人尽管说，只要秋娘能帮到大人的地方，一定万死不辞呢。”

    “呵呵。”贾宝玉笑了笑，倒也不卖关子，直接道：“听闻京城四大名妓，个个身怀绝技，琴棋书画样样精通，正是合适的老师人选。”

    “啊……”

    杜秋娘张大了嘴巴。

    贾宝玉怎么会这么想呢？哪怕她自己就是名妓出身，她也觉得青楼女子便是下九流之人，如何能入官署为人师表？

    贾宝玉早知她的反应，并不奇怪，只是解释道：“女舍当中，皆是女学生，若是老师，自然是女子为宜。

    只是时人鲜有女子为师的，各家门户或许有几许颇有才气的女子，却又哪有出来抛头露面的道理？

    京城名妓，虽然身在青楼，但以我观之，确实大多都有真才实学，非浪得虚名。

    若能请她们到养生堂教课，定然事半功倍。”

    “大人真的这么想的，不在乎她们的身份？”

    杜秋娘仰头问。

    贾宝玉捏着她的尖下巴，戏谑道：“别人不知道尚且情有可原，你还问这个问题，属实该打。”

    杜秋娘脸一红。是呀，若非贾宝玉胸怀宽广，她当初也不敢把她在青州的家当，包括那些不敢让贾母等人知道的妖艳的衣裳等物全部搬回京城，更不会在京师养生堂女舍当首座，也不可能有资格与贾宝玉同坐一驾马车去巡视贾宝玉的产业……

    想到这里，她顿觉此生遇此良人余生足矣。于是面对贾宝玉戏谑的笑容，她露出一副可怜之态，娇滴滴的道：“奴家知道错了，请大人惩戒。”

    说着，主动趴到贾宝玉的腿上……

    她知道贾宝玉口中的该打就是打屁股，虽然羞涩，但既然贾宝玉喜欢，她愿意承受。

    她想着，这便是大人常说的情调吧，她也是个有情调的女人呢！

    她却不知道，她只顾着讨好贾宝玉，做出这般顺从的举动，令贾宝玉多么“鸡冻”，多么“龙心大悦”。

    “这可是你说的，不过为了让你长记性，这次你不能穿裤子！”

    说着，贾宝玉已经撩起她的丝织裙子，露出里面的青色长裤来。

    “啊……不要啊大人，不行……”

    可惜，美人的求饶并没能得到宽恕，很快，密闭的马车厢中，便响起一道道“啪、啪、啪”的声音，只不过声音较小，外面的人，是无论如何也听不见的……

    ……

    