    秦风索性把身子背过去，不再去看张麒麟。

    随后，秦风传来那种抽泣的声音，就好像在哭一样。

    此时的直播间内，观众们都被这一幕震惊到了。

    “我的天啊，我这是看见了什么？秦风小哥竟然哭了。”

    “这是被麒麟小哥给气哭了吗？”

    “秦风小哥，你要不要这么没出息的？”

    “你们懂个屁呀，人在面对，对自己很重要的人时候就会特别容易被气哭的。”

    “这只能说明麒麟小哥对秦风小哥很重要。”

    “前面的那位，我觉得你言之有理。”

    “我怎么感觉有点不太对劲呢？”

    直播间内，也有很多网友特别聪明，他们一下子就意识到了情况的不对劲。

    “秦风小哥这个人最会耍宝了，而且骗人的能力非常的高，之前咱们就见过秦风小哥骗人，所以我觉得这次他有可能还是在欺骗我们。”

    “卧槽！如果真是这样的话，那秦风小哥也太坏了吧。”

    “可恶的秦风小哥，差点又被他给骗到了。”

    “……”

    张麒麟距离秦风最近，当然也能听见秦风的抽泣声音。

    张麒麟的心里咯噔一声，多少有些心疼。

    不过很快，张麒麟就意识到了不太对劲。

    秦风这哭得未免太快了一点，感觉很不正常。

    而且张麒麟和秦风待在一起那么久，对秦风的性格还是有着一些了解的。

    秦风无论是哭还是笑，都不能够轻易的相信，因为你根本无法预料到，秦风哪句是真，哪句是假。

    张麒麟淡淡地说道：“你就别在那里装了，你的演技越来越差了，我可不会相信你的。”

    秦风还是没有回答，这搞得张麒麟或多或少有些慌了。

    这个家伙，该不会是来真的吧？

    张麒麟这个人，其实心思缜密，对于很多事情，他都能清楚的辨别到。

    此刻直播间的观众们，都能够感觉出来秦风是装的，又何况张麒麟。

    只是因为秦风对于张麒麟来说，实在是太重要了。

    所以现在的张麒麟在面对秦风时，内心或多或少的有些不太平稳。

    导致自己的判断力度出现了错误。

    也就在张麒麟分神的一瞬间，他感觉到了一丝的不安。

    张麒麟发现了，但实在是太晚了。

    秦风释放出来的蜘蛛丝，已经把张麒麟彻底包裹住。

    现在让张麒麟动弹不得。

    秦风摘下来蜘蛛面具，露出一张看似很坏的笑脸。

    看到这一幕后，直播间的所有的观众们，都已经明白是怎么一回事了。

    “果然啊，秦风小哥果然是在装，这个家伙太可恶了。”

    “我又又又又一次的被秦风小哥给骗了。”

    “秦风小哥，你这骗人的功夫还真是愈发见长，可以的。”

    “心疼麒麟小哥，又一次被秦风小哥给骗了。”

    “不过你们快看麒麟小哥的表情，好像并没有太当回事儿，他似乎已经猜测出来了。”

    “麒麟小哥这么聪明的人，怎么可能会猜不出来呢？估计是在陪秦风小哥玩儿吧。”

    “前面的那位，一听你这么说，我又想入非非了。”

    “……”

    此时的秦风，正在冲着张麒麟微笑，说道：“闷油瓶啊闷油瓶，你这下算是彻底栽到我的手中了，是不是感觉特别意外？”

    张麒麟把头扭过一旁，根本没有理会秦风的意思。

    看到张麒麟这副表情，秦风顿时玩心大起，凑过来说道：“闷油瓶，你最好乖乖的老实听话，要不然的话，我很容易对你做些什么？”

    秦风此话一出，直播间的观众们又沸腾了。

    “很容易对你做些什么？”

    “秦风小哥这话什么意思？他究竟想做什么？”

    “好吧我承认，我又开始多想了，我的思想已经不健康了。”

    “……”

    张麒麟依旧保持着冷漠的态度，又没有搭理秦风的意思。

    主要张麒麟对秦风实在是太了解了，秦风只是在闹着玩而已，并不会真正的对他做些什么。

    秦风继续装着一副很凶悍的样子，可张麒麟还是如此，就搞得秦风彻底无奈了。

    “行吧，行吧，我算是看出来了，你这家伙是真的太难搞了。”

    “不跟你开玩笑了，没有任何的意义。”

    秦风手掌一伸，就把所有的蜘蛛丝都给收了回来。

    张麒麟这才恢复正常。

    张麒麟揉了揉自己的手腕，随后把目光落在秦风的身上，听着秦风的眼中全是冷意。

    这一幕，自然被秦风尽收眼底。

    秦风笑着说道：“闷油瓶，刚才咱们两个人之间的恩怨都已经过去了，你该不会还想要对我下手吧？”

    “你这么宽容大方，我估计肯定不会的。”

    “少来这一套。”

    秦风的话还没有说完，就被张麒麟给打断了。

    张麒麟冷漠地凝视着秦风，似乎打算把刚才的账，给找回来。

    结果一阵脚步声传来。

    秦风和张麒麟下意识的对视一眼，秦风说道：“应该是其他的探险者进来了，咱们先躲一会儿。”

    这话说完的秦风，一把抓住了张麒麟的手，把张麒麟给拽到一旁。

    面对秦风的这种举动，张麒麟也并没有拒绝。

    两个人很快躲了起来。

    不一会儿的功夫，几个国外的探险者出现，来自于不同国家。

    其中一个就是萨姆。

    他也是这些人当中的带队。

    “好热的破地方呀。”

    刚走到这里后，那几个人就在不爽的咆哮着。

    这么热的鬼地方，是他们之前从来没有见到过的。

    强大如萨姆，此刻都稍微有些也承受不住。

    他很快从兜里掏出来一枚药丸，然后吞服了进去。

    这才让身体稍微好受一些。

    随后萨姆拿出药丸，冲着其他探险者挥了挥手，说道：“如果你们想吃的话，现在可以问我来要。”

    他们那几个探险者互相看了看，表情都有些纠结，明显是不太相信萨姆的这句话。

    萨姆这个人，给他们一种城府极深的感觉。

    眼下这种药丸的具体成分，他们根本不知道，万一被萨姆添加了什么东西，他们吞服之后，那可就彻底悲惨了。

    连后悔的机会都没有。

    萨姆注意到了他们的表情，哈哈大笑：“真是一群怂货。”

    “跟你们这些人一起探险，太丢人了。”

