    夏天区域比春天富有，秋天的区域比夏天富有，春天比冬天富有。

    看到那般多成熟的果子，陈小凡可不敢贸然下去。

    因为看到远处的炊烟升起，看到了很多木屋。

    严格来说是大型马车，不过不是用马匹来拉车，而是用剑龙来拉车。

    闻到醉人的酒香，露出惊讶的神色，没有想到这里的人类用果子来酿制美酒。

    这里与世隔绝，但人类却是有高级文明知识，说明这里的人类会和外界链接。

    在这里制造美酒，运送到外面出售。

    陈小凡用魔法喇叭说话。

    “剑龙一族听着，我天狼一族马上攻击，你们准备好作战。”

    在酿制美酒的剑龙一族都惊呆了，天狼一族什么时候在这里建造了势力？

    但对方已经下挑战了，必须迎战，否则就必须放弃这一片果园。

    很快剑龙一族的十万大军，全部集聚在果园边缘，排列好盾牌法阵，等待飞天狼到来。

    此刻飞天狼有三百多，但苍狼却是有两千多。

    因为已经诞下了狼崽，由于吃得好，所以狼崽特别健康，成活率非常之高。

    幼崽全部都在战斗机上面呆着。

    十万大军，看到三百多飞天狼也敢挑战，都忍不住笑了。

    但飞天狼确实是发动了攻击。

    剑龙一族大军马上发射出利箭。

    但一只只飞天狼展开了盾牌，席卷过来。

    接着就是风刃攻击。

    但剑龙一族的盾牌墙抵挡，风刃就是徒劳无功，浪费魔力。

    突然天空出现了三十架大型战斗机，把整个天空都笼罩住。

    嗖嗖！

    箭雨倾覆而下。

    从后面攻击，让剑龙一族大军。

    一刹那整个阵队都乱套了，被前后夹攻，确实是很危险。

    但很快剑龙一族用盾牌盖成了一座城堡。

    这样防御就极为恐怖，不要说前后夹攻，就算四面夹攻也不害怕。

    陈小凡发现用利箭攻击消耗钢铁太多。

    马上制造用弓箭发射子弹的想法。

    马上开始制造，不过不是制造枪，而是制造飞针，杀伤力，不小于利箭。

    飞针用上了断肠草的剧毒，这样就起到更加恐怖的杀伤力。

    一支支飞针发射器制造好。

    马上打造许多飞针，然后用火淬炼上剧毒。

    一架架战斗机的弓弩被更换下来。

    对于空中护送物资很容易，毕竟有魔力，扔过去，兔子用魔力把发射器和飞针收取进去。

    一支利剑的钢铁，就可以制造两百支毒针。

    而且毒针发射器字一千一架战斗机。

    装备更换了。

    毒针细如牛毛，所以令人防不胜防。

    飞天狼不断攻击城堡。

    就算使用毒针，但对方全方位用盾牌保护，根本无法攻击。

    而且对方在盾牌保护之下，也会激射出大量的利箭。

    陈小凡马上兵分两路，一路攻打城堡，一路去攻打酒庄。

    但战斗机来到了一对木楼边缘。

    没有想到酒庄的瞭望塔站着一位阳光美的绝色美女。

    美女头长着两个小疙瘩，那是龙角。

    看起来类似地球扮演最美丽的小龙女，性感火爆。

    阳刚美就是特别健壮，破布而出的特别傲人。

    如果人类血脉觉醒，头顶不会有龙角，这个美女是剑龙进化而成的。

    这个世界没有人和妖殊途的说法，只要进化成人形，就算是人类。

    人类很多蕴含有野兽的血脉，只要蕴含有哪一种野兽的血脉，就可以和哪一种野兽说话交流。

    龙女看到十五架战斗机出现，没有半点慌张。

    能够幻化成人形的野兽，都有着类似元婴期高手的修为境界。

    但陈小凡使用战斗机，也不害怕对方，毕竟不需要交手，只用毒针攻击。

    “阁下为何要对我们剑龙一族发动战争？”

    “是你们剑龙一族首先发动了战争。”

    “你们就是盗取龙眼的人类？”龙女马上释然了。

    “这里是迁移地域，龙眼什么时候变成你们的了？”

    “是我们剑龙一族的啊！我们剑龙一族只是在这里种植果树，哪一个地域都不去。就算冬天来临，我们也不会迁移。”

    陈小凡一愣，没有想到这里还有不需要迁移的队伍。

    “大哥哥，果园确实是剑龙一族种植的，他们祖祖辈辈都在这里驻守，其他动物不敢进入，否则格杀勿论！”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，没有想到自己反而是盗贼了。

    “我不知道，竟然是你们的，我就把龙眼还给你们。”

    龙女一愣！

    “怎么了？难道你们不乐意？”

    “龙眼要有特别的手法采收，否则就无法酿制出上等龙眼酒。”

    “什么屁话，我可以酿制出比你们酿制的酒好上千万倍。”

    “吹牛，我们剑龙一族最擅长的就是酿酒，如果你可以酿制出比我们还好的龙眼酒，以后龙眼果园，就是你们天狼一族的了。”

    龙女冷笑不已，极度气愤。

    “你等着，半个月之后，我酿制出龙眼拿过来。”

    “我等着，不过你们是否把大军撤走？”

    “可以。”

    陈小凡马上返航。

    到了战场。

    “已经达成了和解，全部撤退。“

    陈小凡不是傻子，让飞天狼撤退之后，战斗机在断后，对方敢发动攻击，马上进行反攻。

    “达成和解，不允许再度攻击。“龙女凌空飞行过来。

    陈小凡带着飞天狼一族回到了龙眼果园之中。

    马上安置营地。

    此刻兔子族群已经到来，它们必须迁移，否则会被冻死。

    看到了那些被选中的兔子，都进化，都变成和狗一样大小了，都露出羡慕的神色。

    但只能够羡慕，因为被选中的兔子，不是最强壮，而是小白兔近亲和爷爷辈、父母、兄弟姐妹。

    当初小白兔属于最为弱小的一只兔子，亲属对它特别好，所以才可以存活下来。

    对于长辈的关心，小白兔极为感激，所以可以挑选兔子追随陈小凡，首先就是挑选曾经对它爱护的兔子。

    一些看不起经常欺负小兔子的兔子，都极度后悔，做梦也没有想到弱小的兔子，也会有逆袭的一天。

    陈小凡开始用这里的石英砂，制造出很多玻璃器具。

