    余悄悄：“……”

    陆朝说的是实话。

    如果带入进女主的部分，真的就非常憋屈。

    导致陆朝一直都在想着什么时候女主能够雄起然后把那个臭男人给打一顿。不过看到后面，又看见霸总为了挽回女主做的一系列事，心里又感觉有些动摇。

    结局当然是没有在一起。

    be了。

    陆朝是真的下了功夫的。

    为了看余悄悄的小说，他甚至还把那几年的霸总文都给翻了个遍。

    这本书余悄悄虽然是跟风之作，但优点较同期也十分明显。、

    书里没有出现那些霸总的脑残剧情。

    仿佛这个霸总真的只是一个霸总一样。

    余悄悄干笑一声，从牙缝里挤出几个字：“我谢谢你。”

    陆朝摆了摆手，“谢我做什么？我只是随便翻了一下而已。”

    不过陆朝又问了，“对了，结局为什么那俩没在一起啊。”

    余悄悄说话了，“我又不是脑残。男主都对女主那样了，要是这俩人还在一起，那我和女主里面肯定有一个脑子有坑。”

    陆朝：“……”

    余悄悄顿了盾猛，又补充了一句，“当然这个人肯定不会是我。”

    陆朝沉默了一下，然后默默对余悄悄竖起一个大拇指。余悄悄说的对！

    所以他才说余悄悄书的优点很明显。在众多大团圆结局的书里，余悄悄的书简直就是一股清流。

    但是陆朝也从余悄悄刚刚的话里嗅到了一丝灵敏的气息。

    如果他将来做了对不起余悄悄的事情，只怕余悄悄会转身得比谁都快。

    不过问题不大。

    陆朝不把这个事放在心上。只要洁身自好，那余悄悄所忌讳的就都不会出现。

    况且，余悄悄也并不是一个不讲理的姑娘。

    就算是出现什么误会的话，只要解释清楚，那也就没什么事了。

    陆朝准备明天去看余悄悄的第二本书了。多看一点就能多跟余悄悄说几句话。看，他跟余悄悄聊她的小说，她多开心啊。

    现在话题终止在这里了。

    余悄悄眼睛眨了眨，忽的又想到了什么，然后拿起手机屏幕来看了自己一眼。

    果然。

    她的唇周边是红的，口红晕染的颜色。

    余悄悄的心里有一些懊恼。

    她刚刚就是这幅样子跟陆朝说话的，丑死了。她刚刚都还没发现，是现在才注意到。

    那就补救吧，她马上把这些擦了。

    可是这里没有湿巾。

    不过可以将就一下。

    只是纸巾的效果那肯定是不如湿巾的。

    现在要是跑去沾水、好像有一点说不出的奇怪。

    余悄悄刚准备拿起一张纸巾，突然手就被陆朝按住了。

    “什么？”余悄悄立刻转过头去看陆朝。

    在意识到什么的时候余悄悄又迅速扭过头去，她现在的样子很丑，不能看陆朝。

    余悄悄：“……”

    不过话说起来，这些不都还是陆朝造成的？

    都怪陆朝。

    打死！

    陆朝见余悄悄扭过了头，于是便自己凑过去，头挨在余悄悄的肩膀上，“你把头扭过来。”

    余悄悄绷着脸，“我不扭。”

    男人都是枯骨红……蓝颜。

    她余悄悄心如止水，清心寡欲。

    陆朝开始威胁了，“你不扭我就放语音了。”

    余悄悄：“……”

    果不其然，陆朝还是对余悄悄使出了这一招。

    淦！

    果然她就知道陆朝没有这么傻。他分得清顿顿饱和一顿饱。

    她有把柄在陆朝手，以后别想在陆朝的面前抬起头来了。

    余悄悄现在很痛苦。

    她现在还是得想个办法把陆朝手里的录音给套出来，不然以后永远都要受制于人。

    “陆朝。”余悄悄转过头来了，一脸可怜相地盯着陆朝看。

    她好可怜的。

    卧槽！

    陆朝主动往后躲了躲。

    他觉得余悄悄一定不怀好意。

    这是来自于他男人的直觉。

    陆朝：“……”

    “你想干嘛？”陆朝一脸警惕。

    如果他现在手上有毯子，一定拼死来护住自己清白。

    余悄悄又凑过来些，跨坐在陆朝的腿上，伸手勾着陆朝的脖子。

    可怜兮兮的表情。

    “老公~”

    “亲亲老公~”

    陆朝：“……”

    果然，他就知道余悄悄不怀好意。

    “你先说你想干嘛。”

    余悄悄先在陆朝的脸上啄了一口，给出了价码之后然后开始抛要求，“你把那个语音删了嘛。”

    哈！

    陆朝差点笑出声。

    他之前还以为余悄悄真不在意呢。

    笑了一声之后，陆朝立刻便收敛了笑容，然后绷着脸上表情严肃道，“不删！”

    余悄悄：“……”

    被拒绝了。

    不过不要紧，女人会撒娇，男人魂会飘。

    她虽然不会撒娇，但是她的小说女主会啊。

    拿着她们的套路一学就行。

    当然现实的情况肯定是要随机应变。

    等一会要是跟着公式套不动的话，那就等会再说。

    现在先套一套，说不准就成功了呢？

    余悄悄往陆朝脖子间蹭了蹭。

    陆朝身体一僵，突然胸口一团火气。他还记得余悄悄醉酒的时候，也是这样蹭他脖子的。

    所以这是余悄悄的本能本领吗？

    又继续在陆朝脸上啃了几口之后，陆朝终于屈服了。

    再不缴械投降，等会就缴不了械。

    此时此刻陆朝突然就想起了余悄悄小说里的台词。

    “女人你这是在玩火。”

    现在余悄悄就真的是在玩火。

    而且更过分是这个放火的人她只点火不灭火！

    余悄悄，拍傻！

    “删删删！”陆朝连忙道，“你先从我身上下来，我马上就删！”

    嘿嘿。

    计谋得逞。

    余悄悄立刻就从陆朝身上爬下来了，然后很乖巧地坐在旁边。

    在大部分情况下，余悄悄都是很乖巧的。

    亲眼见证陆朝把录音文件给删掉之后，余悄悄脸上露出了一丝得意的笑容。

    她就说陆朝还是个傻的。

    他分不清顿顿饱和一顿饱的区别。

    计谋成功，余悄悄便拿起手机，然后从沙发上起来。

    临走之前还对陆朝挥了挥手。

    “谢谢你老公！你人真好！”

    刚被发了好人卡的陆朝：“？”

    余悄悄刚要走，紧接着就被刚刚起身的陆朝一伸手给拽了过来。

    不准跑！

    哪有这样的道理。

    买卖做成功了，还没付钱呢？

    至少也得让他亲一下吧？

    “干……干嘛？”余悄悄一下子就被拉到了陆朝怀里，有些不自在地问道。

