    事实上杀光别人全家在把锅甩给叶圣凌并谈不上是一件多么有智慧的事情，不过显然那个凶手抓准了宗正人对家人的重视，还有必须要给家族里的人一个交代的情况，结果这招居然十分有用。

    看来楚江说的确实没错，宗正人这家伙应该是已经陷入癫狂了，他居然为了给自己的家人们报仇，不惜赔上整个家族的命运。

    他恶狠狠的看着叶圣凌，眼神之中依然还透露着狠毒，他慢慢的继续说道。

    “怎么了，难道你就没有什么话可说吗，你大摇大摆的出现在这里，不就是想我来找你，行啊，你说说，你现在想怎么办？不妨让我来给你条路走吧。”

    “什么路。”

    叶圣凌问道。

    “第一种最简单，那就是直接把我杀了，当然，你也可以这么试试。但我相信你一定会后悔，因为你除非在同一时间将我的人全部杀光，不然我的人一定会扑灭孟家！”

    宗正人冷笑着说道。

    他这番话一点都不夸张，宗家的实力实在是太强，他们家的业务已经涵盖到了各种各样的范围，事实上他们的势力已经大到了连中心都忌惮几分的状况，说实话，哪怕不是有华夏做靠山，中心估计都不敢对宗正人轻举妄动。

    “那我走第一条路，你想让我帮你找到真正的杀人凶手。”

    叶圣凌看着他说道。

    “没错，你果然很聪明，一下就能够猜到。”

    宗正人原本暗淡的眼中忽然放出光芒来。

    “我知道你很厉害，之前孟家也发生过同样的事，当时所有人都以为孟家真的就要垮台了，结果竟然是你站了出来，将摇摇欲坠的孟家又重新扶了起来。我觉得你是最有可能帮我找出真正凶手的人，叶圣凌，我没有太多的时间，我必须要给我手下的人一个交代，所以我限你三日之内搞定，不然我就跟你同归于尽！”

    叶圣凌听到这话有些无语的说道。

    “宗老板，怎么说你也算是一方霸主了，你不觉得你这番话像是小孩子在耍赖吗。”

    “呵呵，耍赖又如何，我现在都这样了，我还要管那些干什么，你知不知道他们做了什么，他们这样对我的家人，我他妈现在什么都管不了了，而且我也什么都不怕了！叶圣凌，你是我现在最后的希望，总之不管怎么说，你要是这几天解决不了，宗家一乱，我必须要让孟家也等死！”

    宗正人又继续骂骂咧咧的大吼了出来，这家伙显然是真的已经丧心病狂了，对于这样的人叶圣凌知道自己无论说什么都没用，所以他也没有拒绝或是答应，反而倒是直接说道。

    “随你的便吧，反正和我没关系。”

    “和你没关系？”

    宗正人抬起了头看向了他。

    “对啊，本来就和我没关系。我是说你宗家的事和我没关系，所以你也用不着拿这件事情来要挟我，说句实话，我确实希望孟家能够平稳度过，不过你要是不想让我们好过，那你大可以试试，你应该知道对自己的结局是什么，宗家能够有今天的地位，你想想今后会怎么样，你们要是敢闹出这样的暴动来，你看看官方还有没有可能保你们。”

    叶圣凌嘴角冷笑着说道。

    “你！你知不知道你在说什么，叶圣凌，难道你就真的不怕我们把香江搞烂，让你们孟家也损失惨重？”

    宗正人脸色一凝滞，忽然很是难看的说道。

    “不怕啊，我为什么要怕。宗老板，你是不是搞错了，我只是有些担心，但还说不上害怕吧，毕竟我不姓孟啊。”

    叶圣凌笑出了声来。

    “说实话本来我就对这个洪门龙头不是特别感冒，有就有，没有就罢了，其实在两个月之前孟亓颙就想要让我留下来，当时还被我一口拒绝，所以你现在知道我的态度是什么了吗。不过宗老板你好像就不可能这么洒脱了吧，毕竟宗家上百年基业传到今天，你要是把宗家搞得一塌糊涂，你就真的对得起列祖列宗了？如果你要是真的这样，凶手没找到，你对不起死去的家人。家族被你毁掉，你对不起祖宗。我怕你到时候连死都不敢死，因为你不知道怎么去面对他们。”

    宗正人此时被他说的哑口无言，一张原本就很是难看的脸又更加憔悴了几分，但却又一句话都说不出来，不过这时候门外突然有人冲了进来。

    “师傅我们不要听这家伙说这么多，直接问他同不同意就行，要是不同意我就直接杀了他未婚妻。”

    冲进来的这人显然是覃非，他身后还跟着两个保镖，身上抓着的正是孟茜，孟茜应该是中了什么毒，此时浑身有气无力的，叶圣凌有些警觉了起来，他一直都仔细的听着孟茜那边的情况，没想到他们居然老早就已经在这里下了毒。

    孟茜被两个人抓着，此时覃非拿出一把枪来对准了孟茜的脑袋，只不过孟茜的眼神却放在宗正人的身上，她在这个时刻，居然还想着的是报仇的事。

    “叶圣凌，我知道你很厉害，那你可以试试，能不能在我开枪之前救下你老婆，我师傅已经说了，就给你几天时间，能不能找到那个真正的凶手，你要是找不到的话，我到时候就直接杀了她。”

    覃非看着叶圣凌狰狞的说道。

    “别，千万别。”

    叶圣凌立马说道。

    “哈哈，现在知道怕了？”

    覃非笑道。

    “我是说你千万别等到几天后，要就现在，覃老弟真乃我兄弟也，居然这么明白我的意思，你看看孟茜大小姐到底长得什么鬼样，原来还好好的，后来不知道发了什么病，脸上长了这么大一块胎记，而且这皮肤还又青又红的，你不会真以为老子喜欢这种丑逼吧。”

    叶圣凌大笑了起来。

    “覃非兄弟愿意帮我解决一个麻烦最好，到时候孟家的钱是我的，但是黑锅又是你的，真是双喜临门啊，覃非兄弟怎么不开枪，你放心，干掉她我还给你钱。”

