    嗡，虚空震动，分开雨水，一个巨大的阴影投影在大地之上。

    “那是一座山？”

    极力远眺，有人发现了什么。

    此话一出，众人纷纷侧目，而这个时候，那一抹黑影越来越近。

    轰隆，天空中发出轰鸣，挤压云雾，一个巨大的脚掌印形成，到了这一刻众人终于看清了那一抹黑影的真面目，那是一头白猿正在背负一座大山踏空而行，其每一步跨出都会在天空中留下一个巨大的脚印，经久不散。

    “搬山之力，这就是张宗主炼的那只猿王吗？果然厉害。”

    看到这样的一幕，众人难掩心中的震撼，对很多人来说，这是他们第一次见识大妖之力，移山碎岳似乎不再是传说。

    背负山峰，大步而来，六耳并没有感到吃力。

    来到大青山的上空，六耳并没有第一时间落下身形。

    单手举起山峰，看着阴郁连绵的天空，六耳的脸上露出了一丝不爽快的色彩，今天是龙虎山再立山门的日子，天公实在是有些不作美。

    眼中满是桀骜，咧嘴，六耳深吸了一口气。

    呼，气流涌动，形成狂风，待到气势积累到极限，六耳突然放声咆哮，声震四野。

    吼，声如雷霆，有五百道兵加持，恐怖之极旳威慑从六耳的妖躯内迸发而出。

    轰隆隆，血色雷霆在天空中显化，向四周蔓延，劈开漫天阴云。

    云开雾散，天空中的雨水顿时变得稀疏起来，紧接着灿烂的阳光散落，照亮了整个长河县，一抹七彩长虹横跨天际，格外灿烂，在这一刻，无数人抬头看天，脸上满是愕然，不明白这天怎么说变就变了？

    “吼碎一地风雨，动念改天象，这白猿果真有几分妖王气象。”

    看着这样奇异的一幕，不知情的只是在感叹大妖的强大，而知情的则内心震动不已。

    而做完这一切，身上镀上一层金光，看着那暖洋洋的太阳，六耳的脸上才露出了一个笑容。

    心情愉悦，掌心伟力迸发，六耳将手中的山峰用力掷出，笔直的向丹霞湖落下。

    呼，风声呼啸，风压席卷，山落于眼前，虽然明知道相隔还有一段距离，但众人心中依旧不可避免的有恐慌在蔓延。

    也就是在这个时候，微风拂过，张纯一的身影出现在了丹霞湖的上方，而这一幕也很快被修仙者发现。

    “这就是那位张宗主，他想要做什么？”

    看着周身云雾萦绕，好似云中仙的张纯一，有人猜到了什么，但却不敢相信。

    而就在这个时候，看着那笔直下坠的松烟山，张纯一伸出了手掌。

    呼，云雾蔓延，以风为骨，以雾做表，一只巨大的手掌成型，在张纯一的操纵之下，好似神将一样，一手托住了坠落的山峰。

    而这还不是结束，将松烟山放在蛟首峰形成的岛屿之上，张纯一挥手，掀起火焰洪流，熔炼山石，彻底将两座山峰合二为一，将血河秘境的入口深藏于山腹之中。

    自此以后，丹霞湖就有了十七座微型灵岛以及一座飞来峰。

    宗门日益壮大，弟子不断增多，自身修为不断提升，张纯一对于修炼之地的要求越来越高，自此以后这座松烟山和蛟首山所化的飞来峰将成为他自己的修炼之地，而门人弟子则会外迁到外围的灵岛之上。

    在目前的规划之中，这十七座微型灵岛除了弟子们修炼的金泉岛外，还有培育鹤妖的仙鹤岛，培育龟妖的灵龟岛，培育鹰妖的血鹰岛，其他的大多都会用来培育一些珍奇的灵药。

    “各位，请入宴。”

    做完这一切，立于飞来峰之上，张纯一开口了。

    话音落下，挥袖，道道云路铺开，横跨整个丹霞湖，与飞来峰勾连在了一起。

    “果真神仙手段！”

    看到这样的一幕，有修仙者发出一声感叹，随即踏上了云路。

    而随着一位位修士踏上云路，一道道唱喝声悄然响起。

    “高阳郡安家送四品宝材·玄水沙一捧，祝龙虎山福泽绵延，永无尽时。”

    “高阳郡刘家送四品宝丹·归元丹一粒，祝张宗主道无止境，长生可期。”

    ······

    在一道道唱和声中，一件件外界难得一见的奇珍异宝在这里频繁出现，其中甚至并不缺乏四品以上的宝物。

    作为雀尾道的第一宗，无论众人愿不愿意承认，有着阴神坐镇的龙虎山都不是他们能轻易招惹的。

    此次重立山门，龙虎山之所以前所未有的高调，就是要向雀尾道修仙界宣告自己的存在，而这些势力在见识到龙虎山之前展露的实力之后，自然没有什么好说的，纷纷表达了愿意俯首的意愿，而这些珍贵的贺礼实际上就是他们诚意的体现。

    这一次观礼既是龙虎山对雀尾道内其余修仙势力的示威，也是其余势力对龙虎山的一次摸底，如果龙虎山没有表现出压倒性的实力，那么以后办事难免会有一些麻烦，而贺礼的档次也会在不知不觉间下调一个档次。

    飞来峰上，灵泉做响，灵花娇艳，各色灵果、灵酒被端上，百余修仙者汇聚一堂，真的好不热闹。

    虽然人数并不多，但能走到这里的修仙者无论是修仙势力的代表还是散修，每一個都算是有头有脸的人物，除开最开始的过场之外，众人谈玄论道好不畅快。

    而作为龙虎山的宗主张纯一也只是刚开始露了一个面，接下来的事情则由庄元以及白芷凝这两位弟子代劳。

    对此，其余人自然没有什么不好的想法，毕竟张纯一是阴神真人，和他们完全不是一个层次，能见他们一面已经不错了。

    面对这个任务，庄元颇感头痛，好在白芷凝长袖善舞，将一切都安排的很妥当。

    而就在这个时候一个爽朗的声音自山外传来。

    “平阳张家送下品灵石矿一条，祝龙虎山根基稳固，万世长存。”

    插翅飞虎自远方而来，身穿一身白衣，张沐辰立于其上。

    “又一个阴神？”

    “是张家家主，没想到他真的成了，不说他已经入魔了吗？”

    “这张宗主原本也出身于平阳张家，还是这位的血脉，啧，父子两阴神，真是好大的造化，实在让人艳羡。”

    感受到那股强大的气息，飞来峰上的众多修士议论纷纷。

    “哎，这雀尾道看来以后就是张家的天下了。”

    看到张沐辰直接驾驭插翅飞虎落向了飞来峰后山，有修士在心中嘀咕着。

    张沐辰此时来，还直接送出了一条灵石矿，态度已经表达的很明显了，张家与龙虎山显然已经达成了某种程度的联合，而这也让双方的地位更加稳固，彻底断绝了其余势力的小心思，毕竟目前的雀尾道总共就只有两个阴神势力，也就是张家和龙虎山。

    “祝龙虎山根基稳固，万世长存。”

    有修士举杯，随着张沐辰来拜山，飞来峰上的热闹顿时再上升了一个层次。

