    于淑兰这次是亲眼见证了段云如何将大集体这边扭亏为盈的，自从进入大集体后，这边厂子的变化让她感到吃惊不小，甚至完全颠覆了以前她对大集体这边的印象。

    其实于淑兰最初想到要到投奔段云的时候，她已经做好了一些心理准备，比如工作环境差，前期工资偏低等情况。

    但现在的情况只有完全出乎她的意料，厂区的工作环境非常好，而且段云到来后，成功的研发了新产品，只用了一个月的时间就扭亏为盈，而她本人工资也比在总厂的时候高出了不少，这是她之前完全没有想到的。

    这让于淑兰庆幸当初自己选择正确的同时，也越发的想长期的留在大集体这边跟随段云了。

    “行了，你再这么夸我，我可真要骄傲了。”段云闻言笑了笑，接着说道：“今天送你回家，主要是有件事要和你谈谈的……”

    “什么事情？”

    “还记得我上次跟你说过兼职的事情吗？”段云问道。

    于淑兰刚来大集体这边的时候，段云就跟她谈过想要她兼职的事情，主要是段云作坊那边生意越做越大，他身边也没有个专业懂财会的人，所以需要于淑兰帮忙。

    虽然两人关系不错，不过段云还是需要对于淑兰进行一番考察。

    今天看到于淑兰顺利的给厂里的工人发完了工资，账目和资金分毫不差，这也说明在财务管理这方面，于淑兰是没有问题的。

    也正是因为如此，段云这次打算让她帮助自己处理作坊那边的财务问题。

    “当然记得，你不是说你在外面还做点生意吗，需要有个人帮你算账。”于淑兰沉吟一下，有些好奇的问道：“你之前不是一直干电器修理吗，难道电器修理摊子也需要一个算账的？”

    于淑兰是知道段云在外面做电器修理生意的，但在她的印象中，这种生意不过是小打小闹，赚不了多少钱，简单的账目自己就能算出来，更何况段云现在已经是大集体的总经理了，已经不可能像过去当徒工那样随便在厂区上门维修了，所以当她听到段云修理电器生意，还需要专门的会计帮忙记账时，有些不能理解。

    “没那么简单，我还做了点别的生意，现在摊子的生意越来越大，人手也越来越多，可我手下的那些人，干活都是把好手，却没有一个算账算的好的，所以我需要你来帮忙。”段云微笑着看了于淑兰一眼，接着说道：“除了帮我管理好账目，我还需要你能严格的保密，无论是厂里的财务情况，还是我生意上的财务情况，你都不能对任何人说，哪怕是我的家人和清妍。”

    “你连程清妍都要保密吗？难道到现在了你们还不互相信任么？”于淑兰好奇的问道。

    “我对清妍是真心的，但关于我生意上的事情，还是越少知道的人越好，你也知道，我是国家干部，上级是不允许干部经商的，而且国家打击投机倒把一直都是很严的，我之前在总厂得罪了那么多人，一旦被他们抓住了小辫子，事情就麻烦了，我这么说你明白吗？”段云对于淑兰说道。

    “明白！你放心，我会替你保守秘密的。”于淑兰闻言点了点头，随即好奇的问道：“你不就是修理电器吗？难道你还有其他生意？”

    “从明天开始你就知道了，你也不用担心，我是合法做生意的，另外市里面我也有关系，不会有什么问题的。”段云微笑的说道。

    “那……好吧，反正我是打定主意要跟着你混了，再说能多挣一份工资，我为什么不干？”于淑兰柳眉毛一挑说道。

    “除了厂里给你发的工资，帮我这边处理账目，我一个月给你20块钱，另外再给你50块的保密费，你能接受吗？”段云正色说道。

    20块钱的工资却有50块钱的保密费，这听起来似乎有些让人不能理解，但实际上段云一开始就打算给于淑兰开70块钱的工钱，之所以这么说，就是想提醒于淑兰保密的重要性。

    “50块钱的保密费？还有20块钱工资？”于淑兰闻言顿时惊讶的目瞪口呆。

    她万万没有想到多人居然给他开这么高的兼职工资，甚至比她在总厂的工资奖金还要高，他原本以为段云顶多能让他再多挣个10块20块的，这就已经非常不错了，毕竟只是兼职而已。

    而于淑兰现在两份工资加一起，那就足足有130块，这么高的工资，是于淑兰之前不敢想象的，要知道他的父亲于建国在总厂干了这么多年副厂长，每个月也就100多块钱。

    “你对这个工资不满意？”

    “满意，当然满意！”于淑兰头点的如同小鸡啄米，随即对段云说道：“这兼职的工资简直比我在厂里的工资都高了，你不是在骗我吧？”

    “我什么时候说话不算数过？”段云微微一笑，从口袋里掏出了早已准备好的5张大团结，递给于淑兰后说道：“这50块钱的保密费是我预支给你的，至于20块钱的工资下个月的这时候我再给你，只要你以后做好你的事情，钱我是一分都不会少你的，而且如果你工作干的好，我可以随时给你额外的奖金！”

    段云是有心想培养一个能信得过，长期跟随自己的管账人，这就和他当初培养曹东等人一样，一点点相互建立信任，最终成为自己的左膀右臂。况且于淑兰当初是自己主动放弃总厂那边的安逸日子来帮自己的，段云肯定是不会亏待她的。

    现如今就连最早跟随自己的崔林雷子等人都已经月入几百元，段云给余淑兰这样高的工资，其实也不算什么。

    “这个真是太多了……”于淑兰看到段云递来的钱，先是犹豫一下，最终还是喜滋滋的收了下来。

    随后，段云又对于淑兰交代了一些事情，让他每天和自己的徒弟大军二虎对接，统计作坊那边每天工人的绩效安装费以及货物的销售库存等事项，为日后的坚持提前做好了预热。

