    仅与沈浪交手一个照面后，孔雀圣使脸色就变得极其难看。

    先前他还颇为自负，比起帝天皇影之流，孔雀圣使对自己十分自信，觉得自己无论如何也不可能比天选者弱。

    然而真正交手过后，孔雀圣使才体验到这天选者有多么可怕，顿感压力甚大，额头都冒起了豆大汗珠。

    自己的运气未免也太好了，刚想打天选者的主意，这天选者就出现在自己的面前。

    孔雀圣使突然觉得，玄机秃驴是在给自己挖了一个大坑！

    “就这点本事，也好意思自称是天木仙域之主，可别笑掉老子大牙了！”

    沈浪站立在星空之上，居高临下的俯视着孔雀圣使，犹如在俯视地上的蟑螂，眼神中极尽鄙夷嘲讽之色。

    孔雀圣使还未开始叫嚣，气势就被沈浪压了一头，恼羞成怒的咆哮道：“很好，本座今天倒要看看，你这天选者究竟有什么本事！”

    他看不出沈浪的修为，只觉对方再强，也不可能超过自己。

    孔雀圣使不信自己拿不下这天选者。

    只见他浑身燃烧起滚滚幽火，不惜消耗自身大量的元气和魂力将体内的星辰之力最大限度的释放出来，齐齐涌入手中的七彩羽扇之中，施展出了自己的最强神通：

    “高级金仙术，怒空摘星！！！”

    伴随着一道声嘶力竭的咆哮怒吼，孔雀圣使手中的七彩羽扇脱离了手掌，在其身前高速旋转，赫然卷起数千道声势骇人五行风暴。

    风暴之中有夹杂着滔天巨浪般银色闪电，也有卷起炽热的火焰漩涡，也有凝聚着极盛的寒光冻气，还有充斥着烈日般耀眼的金光，以及搅动乾坤的青色光刃……

    五种恐怖至极的五行风暴，携着令人胆寒惊悚的毁灭之力，朝着沈浪轰杀而来。

    沈浪眉目一掀，不得不说这孔雀圣使的确比起自己先前遭遇的几名白银星使要强大许多，居然能施展出正儿八经的高级金仙术。

    若沈浪还是大罗初期之时，或许会畏惧三分，但现在他已晋升至中期境界，加上星纹所带来的巨大提升……如今面对孔雀圣使这等马马虎虎的高级金仙术，沈浪都不太放在眼里。

    “高级金仙术，流星群！”

    沈浪不想在浪费时间了，准备快速解决这孔雀圣使，直接施展起流星群。

    星河宇宙之中陡然涌出数以亿万计的金色流星，携着撕裂天穹般的恐怖威力，撞向了袭来的五行风暴！

    “轰轰轰！！！”

    一阵天崩地裂般的轰鸣巨响，铺天盖地的金色流星以巨大的优势压制住了数千道声势烜赫的五行风暴。

    “啊！！！”

    孔雀圣使还没来得及反应，就被无数的金色流星轰飞震退，张口飙血，嘴里发出凄厉的惨叫声。

    无数金色流星爆发出逆天破坏力瞬间将他的身上的白银圣衣撕碎，浑身被撕裂洞穿出无数伤口，血涌如注。

    饶是孔雀圣使拼死抵挡也于事无补。

    一击过后，孔雀圣使全身已是血肉模糊，身上的白银圣衣尽数碎裂，被大量金色流星洞穿的肉身如筛子般惨烈，让人不忍直视！

    “不……这……不可能！”

    中了沈浪一记流星群后的孔雀圣使，几乎只剩下最后一口气了。

    先前还一脸愤怒的神情已然被惊恐和绝望所取代，他不敢相信自己还没撑过十息时间，就被天选者打的半死不活。

    甚至于星河宇宙中的阐教修士大军，目睹孔雀圣使被吊打的惨状，简直不敢相信自己的眼睛，满脸惊惧茫然之色。

    大罗金仙的孔雀圣使，居然被败的这么快，这么彻底？

    不是亲眼所见，不敢置信。

    “不……世上怎么会有这种逆天的怪物！”

    被混天绫捆绑束缚的玄机大师脑袋一阵天旋地转，老脸扭曲到极点，面若死灰，嘴唇都有些发颤。

    待在九龙岛的这段期间，玄机大师并未得到外界的消息，还以为沈浪充其量也就只有初入罗天上仙的修为。

    真是做梦都想不到，这才不到千年，沈浪不但突破了大罗金仙，居然连孔雀圣使这等强者都不是他数合之敌！

    如此逆天的进步速度，已经超出了时间常理。

    玄机大师肠子都悔青了，这一刻他总算是知道了天选者为何被称之为“天选者”。

    只剩下一口气的孔雀圣使，心中已经把玄机大师祖宗十八代诅咒了个遍！

    孔雀圣使悲愤交加，心想这老秃驴害的自己踩了这么个大坑。

    别说是拿下天选者，现在能活命自保，就已经不错了。

    流星群引发的爆炸声敛去后，孔雀圣使拖着最后一口气，颤颤巍巍从的储物戒指中取出一张青光闪闪的传送符，果断捏碎激发！

    但接下来的一幕，却让他彻底傻眼了。

    捏碎传送符后，传送符并未释放出的空间之力，也未涌现出半点灵光。

    被捏碎的这张传送符并未发挥出半点效力！

    “不！不该是这样的……我的传送符……怎么会失灵？”

    眼见传送符并未发挥出效力，孔雀圣使彻底慌神了，惊恐万状的嘶哑尖叫道。

    “蠢货！你已困在我的小宇宙中，传送符自然是无效的！”

    看着满身血污的孔雀圣使惊慌失措的尖叫道，沈浪嘴角露出鄙夷之色。

    小宇宙相当于沈浪修炼出的意志结界，被卷入他人意志结界的修士，是无法利用空间之力逃离出去的。

    除非对方能以强大的空间神通，或是更强大的意志之力破除结界，否则只会被结界牢牢锁死。

    这就是沈浪自身小宇宙的能力之一！

    “小宇宙……你居然修炼出了小宇宙！这怎么可能？”

    孔雀圣使嘴角咳出大量鲜血，用茫然无措的目光盯着沈浪，表情满是惊恐又夹杂着不可置信。

    他不敢相信，世上真有如此逆天之人，能凭借自身的本事修炼成黄金星使才能掌控的小宇宙！

    沈浪似乎是想让孔雀圣使死的更清楚明白，在飞向孔雀圣使的同时，背后涌现出炫目耀眼的星光，星光中浮现出的射手座星图，说明了一切。

    “射手座黄金星使……”

    孔雀圣使惊骇的眼神之中，露出深深的绝望和无力。

    难怪圣主如此重视天选者，原来天选者不仅仅是一个称谓，而是真正无法企及的存在！

