    澄江市有三大顶级世家，每一个世家的实力都远超一流家族，更是让其他二三流家族望其项背。

    这三大世家便是赵家，王家，苏家。

    三大世家也有高中低之分，赵家实力最强大，次之是王家，最后是苏家。

    赵家依仗赵老爷子，有深厚的军队背景，再加上强大的商业帝国赵氏集团，赵家实力比其他两家要远超半个档次，甩了他们半条街。

    更是有人戏称，整个澄江市，赵家独占一半。

    赵家的强大可想而知。

    若是真有京城势力来袭，赵家一点消息都没得到，或者无能为力。

    那么其他家族也只能听天由命，坐以待毙。

    “林虎背后的那个人，我的确知道是谁。”

    在众人灼灼的目光下，赵一鸣呼出一口气，缓缓的放下茶杯。

    今晚在这里聚会的家族，绝大部分家族都是与赵家站在同一个阵营，以他赵家为首，比如苏家跟吴家。

    剩余的几个家族，像林家与杨家，虽说不是以赵家为首，但也是与赵家交好，互惠互利。

    现在各个家族遇到困难，就指望着赵家。

    这也是今晚赵家酒会的目的所在，除了给澄江各大家族各大公司提供沟通交流的机会，还得各方大佬坐下来商议，共渡难关。

    倘若这次赵家无法提供任何帮助，那么这个阵营在酒会过后，定然分崩离析，再没有哪个家族会以赵家为首。

    所以赵家不得不慎重，就连久未出面的赵一鸣都被惊动了。

    “赵老，那人是谁？”

    吴建国着急的问道。

    苏望天虽没问话，但脸上的焦急显露无疑。

    除了吴家，苏家的损失也极其惨重。

    苏家是三大世家之一，虽说是吊车尾的存在，但在澄江也是庞然大物。

    苏氏集团涉及的商业领域很广，医药行业、纺织行业、生鲜食品行业等等十来个行业，这些都极其依靠物流货运。

    原本苏家有自己合作的灰色地带大佬，可却被林虎干掉。

    若是如此，凭苏家的关系可以跟林虎搞好关系，但苏家犯下了一个大错误。

    苏家曾经支持那个灰色地带的大佬，与林虎对着干，彻底把林虎得罪得死死的。

    现在澄江市几乎全部码头港口，甚至空运航线都被林虎掌控，苏家根本无计可施，家族产业压力日渐严重，基本是在慢性死亡。

    而赵胜与林山则是脸色微变，叶南风的身份极为机密，鲜有人知道。

    甚至叶南风最近分别告诫他们，不能透露他的身份。

    他们并不知道叶南风早就与赵家有过接触。

    “那个人的名字我没法透露给大家。”

    赵一鸣苦笑一声，摇着头说道，“那人的身份背景势力太过庞大了。”

    想起在赵家大院，赵志杰对叶南风不敬，赵一鸣至今心有余悸。

    再想起天地钱庄一事，赵一鸣更是后怕。

    若叶南风真的动怒，那赵家在澄江定是化为乌有。

    澄江第一世家赵家，在华夏第一豪门叶家眼里，估计连一颗尘埃都称不上。

    “幸亏有欣欣这丫头。”

    赵一鸣心中暗道，叶南风肯收赵欣欣做学生，给他传达极好的信息，让赵家吃了一颗定心丸。

    他才能安稳睡觉。

    众人闻言，尽皆脸色凝重。

    连赵家都倍感压力，证明那个人的能量不可想象。

    “他应该能在澄江市一手遮天了。”

    吴建国与苏望天对视一眼，纷纷看到各自眼中的震撼与绝望。

    “赵老，难道没有办法了吗？”

    苏望天苦涩的问道。

    赵一鸣闭目凝思，正当苏望天与吴建国快要绝望的时候，才开口道。

    “也不是没办法。

    我已经让我孙女去请那人前来。”

    赵一鸣叹了一口气，他原本不想说出这个话，因为他并没有把握让叶南风来这里。

    等下要是叶南风没有出现，赵家就丢脸了。

    “你们不要高兴得太早，是否能请到人，还是未知之数。”

    见苏望天与吴建国眼中迸发出惊喜，赵一鸣继续说道。

    “赵老，对方势力背景那么庞大，您老能做到如此地步，我苏望天感激不尽。”

    苏望天感激的说道。

    “赵老，不管事情如何，我吴家一如既往，以赵家马首是瞻。”

    吴建国神情激动的说道。

    “赵老，能够与赵家为盟，是我们家族的荣幸。”

    另外几个家族家主对赵家表忠心。

    赵一鸣微微颔首，让赵欣欣去请叶南风，这步棋总算没走错。

    “欣欣，只能寄希望在你身上了。”

    赵一鸣父子三人心思凝重。

    就在这时，大堂的大门缓缓被推开。

    一瞬间，众人的目光落在门口处，眼中的期许无比强烈。

    只见身穿黑色皮衣皮裤的赵欣欣昂首走在前面，一张俏脸略微不悦，显然还在生叶南风的气。

    整个赵家，也就她敢给叶南风脸色看。

    她身后则是跟着一位穿着普通的青年，他脸上带着淡淡的笑意。

    这个青年正是叶南风。

    苏望天与吴建国略微诧异叶南风的淡定自如，不过并没把叶南风放在心上，眼中的尽是失望之色。

    他们都以为叶南风只是酒庄里的佣人，平时见惯大场面而已。

    赵胜与林山则是脸色大变，他们没想到叶南风竟然真的被赵家邀请过来。

    “好！好！好！”

    赵一鸣低声连说三下好，看着一同走进大堂的两个人，神情无比激动，整个人颤巍巍的站了起来。

    赵欣欣能请到叶南风，除了有希望解决目前的难题，还证明叶南风是真的没有站在赵家的对立面。

    “爷爷，你这么激动干嘛？

    小心你的心脏啊，赶紧给我坐下！”

    赵欣欣快步走到赵一鸣身前，嗔怪的说道。

    她想把赵一鸣按回位子上，可任凭她怎么用力，赵一鸣仍然站着。

    “赵老爷子，您坐下吧。”

    叶南风微笑着说道。

    事实上，叶南风早就表明了立场，不会与赵家为敌。

    他收赵欣欣做学生的那一刻，就已经表明自己的态度，只是赵老爷子活了半辈子，事事慎之又慎。

    见到此情此景，赵一鸣才相信自己心中所想。

    “叶先生，许久不见。”

    赵一鸣平复下心情，微微拱手，随后才重新坐下。

    他的言语和态度，就像一颗炸弹投入平静的湖面，瞬间爆炸，掀起惊涛骇浪。

    各方大佬难以置信的看着叶南风，个个瞪大了眼珠子，内心无比震撼。

    这个青年就是那个势力滔天之人？

    连澄江第一世家都得向他俯首低头！ 

