    夏如烟如同月下仙子，轻声的说着。

    “好。”

    叶城点点头，他与夏如烟现在的相处模式明显更加轻松，他相信总有一天夏如烟会重新接受他，而在这个过程中，确实不应该就瞒着歆歆这个小丫头。

    进了房间。

    出差回来的夏晏王英只是扫了一眼叶城，就像叶城不存在一般。

    偏见，没那么容易消失。

    “爸爸，妈妈！”

    叶歆张开小手，扑了过来。

    “我的宝贝女儿，让爸爸抱抱。”叶城狠狠的在叶歆脸颊上亲了几口。

    “哼！”

    王英看着这一幕，拉着夏晏直接回到了房内，极为看不惯叶城。

    这些日子，她为夏如烟介绍了好几个对象，可这丫头死活也不去见见！

    她就想不通了，这个叶城有什么好的，竟然让自己女儿如此念念不忘。

    “爸爸，周末我要去游乐园！要跟妈妈一起去！”歆歆手舞足蹈。

    看着叶歆天真的笑容，夏如烟一阵鼻酸，竟是不知该如何开口。

    “好啊，歆歆想去的地方，爸爸一定会带歆歆去的，不过在此之前，爸爸妈妈要跟歆歆说一件很重要的事情，爸爸妈妈觉得任何事情都不该瞒着歆歆，对不对？”

    叶城温柔如水，哪里像是手染鲜血的江城地下世界五王之首。

    叶歆明亮的眸子略微变得暗淡下来，吸了吸鼻子，越加抓紧着叶城，低声道：“爸爸，妈妈，你们是不是要告诉歆歆你们离婚了……”

    此话一出，叶城与夏如烟同时怔在了原地，心中变得无比难受。

    果然，这个小丫头什么都猜到了，但就是不说！

    或许，这个小丫头在一个人的时候还偷偷哭过吧。

    夏如烟张了张口，却不知该怎么说下去。

    “歆歆怎么这么聪明丫！歆歆知道的，爸爸睡了三年，这段时间妈妈很辛苦，是爸爸没有保护好歆歆和妈妈，是爸爸错了！既然做错了事，是不是就要受到惩罚？所以呢，爸爸会暂时跟妈妈分开，但是啊，爸爸一定会努力追回妈妈的，好不好？”

    叶城放下叶歆，额头与自己宝贝女儿的额头碰了碰。

    “好！我就知道，爸爸不会不要歆歆和妈妈的，歆歆可乖了！”叶歆嘟着小嘴，眼眶中有着晶莹的泪滴。

    “歆歆真棒！”叶城笑道。

    “那爸爸，你也要加油啊，早点追回妈妈，歆歆也会帮爸爸的！”叶歆握紧着小拳头，给叶城加油打气。

    “嗯！爸爸会加油的！”叶城抱紧着歆歆。

    该是怎样的三生有幸，上天才给他这么一个天使。

    夏如烟看着这父女俩，轻轻一笑。

    向歆歆坦诚，

    比想象中要顺利得多。

    哄好歆歆入睡后，夏如烟看着叶城，轻声道：“太晚了，早点回去休息吧。”

    “晚安。”

    离开夏家，

    叶城心中极为安宁，同时更坚定了一个信念，哪怕是靥魔要夺走他的性命，他也得为了自己的妻女，尽力抗争命运！

    他的命，他要掌控在自己的手中。

    也是因此，他要变得更强，越来越强！

    或许，站在世界的最顶峰，他就能看到那一缕生的希望！

    此刻，威斯汀酒店！

    李恒面目全非，身上遍布着伤口，被叶城当成沙包一样在地上摩擦，让他受到此生最大的羞辱！

    “叶城，我与你不共戴天！”

    李恒狞着脸，立即让人搀扶着回到李家，他要让自己父亲动用武协的力量，将叶城毁了，他要让夏如烟跪在他面前求他宠幸！

    见李恒如此凶戾的模样，

    柳长青知道这次的借刀杀人极为顺利，若是不出意外，武协很有可能与叶城对上，以叶城如今的力量，根本不可能会是武协的对手！

    但是，柳长青却是没有任何欣喜的，有的只是，无尽的恐惧！

    柳长青摊开双手，看着双手中的褶皱，艰难的站起身子，身形有些摇曳！

    此时，他哪里还有往昔的神采，如同垂暮之年，生命之火，随时有可能熄灭。

    “我只是取回赐予你的东西！”

    柳长青脑海中不断回响着叶城所说的话，恐惧笼罩着全部心神，叶城救过他的命，现在要取回去了！

    可叶城，

    是怎么做到的！

    在极尽的恐惧下，柳长青以最快的速度回到自己别墅，招来了江城最顶尖的名医，全面检查自己的身体状况。

    “医生，我的情况……怎么样？”柳长青声音沙哑，再没有往日的中气。

    “柳总……您体内的生机就像被人生生抽离了一般，而且在以极快的速度消逝，若再无法修复，怕是……”

    “救我！”柳长青惶恐道。

    他不想死！

    “柳总，我……我能力有限……”

    “废物！”

    柳长青脸上的肌肉扭曲在一起，攥紧着拳头，现在他的情况比当初还要严重，根据他自己的估计，若再找不到办法，他活不过三天！

    “叶城！”

    柳长青咬着牙：“一定是他！一定是他！”

    这一刻，柳长青后悔到了极致，自己怎么就听了慕雪的蛊惑，与这个疯子为敌！

    难道，

    又要他再次去求叶城！

    武协。

    李恒捂着自己鼻青脸肿的脸庞，冲进自己父亲李江南的书房，哭诉道：“爸，你一定要替我报仇！我一定要让那个叶城死无葬身之地！”

    “嗯？怎么回事！”

    看着李恒的惨状，李江南目光微冷。

    李恒立即将事情添油加醋的说了一番。

    “叶城，原来是他！”

    李江南看了一眼自己儿子，叹息道：“难道现在你还不清楚自己被人利用了？”

    “爸，你什么意思？”李恒忍着痛道。

    “平日我让你多关注一些整个江南的局势，你却把我的话当成耳旁风，这个叶城，可不是我们随手可以捏死的小人物！此人，在江城地下世界四王峰会上，连败于虎唐天擎，实力比肩宗师，如今是江城地下世界五王之首，手中还有一批实力不错的强者！”李江南开口道。

    “那又如何！难道我们武协会怕了一个上不得台面的武夫！爸，这口气，我忍不下！”李恒咬牙道。

    “武协自然不怕叶城，但是武协也没必要为此去招惹地下世界的这群亡命之徒，武协与地下世界，向来井水不犯河水，何况，这一次是有人从中挑拨，我李江南，可从不当人的刀！”

    “好了，这次就当一个教训，回去好好休息，你也该长大了！”

    李江南挥了挥手。

    “爸，我不甘心！”李恒也想明白了一些，但还是不忿道。

    “那就等你自己有实力了，再报复回去！”李江南冷冷道。

    李恒眼神凶戾，却只能暂时压下这口怒气。

    是日，叶家。

    叶城正在用自己调制的药水淬炼肉身，体内元气奔涌，想要打破先天一段的桎梏，但奈何，怎么也无法冲破枷锁！

    按理而言，叶城的实力，宗师都无需放在眼里，但现在却连先天二段都无法踏入。

    若此事传出，怕是所有人都会咂舌。

    武道一路，从来没那么简单。

    叶城虽然得到了天神传承，无论医术还是武道，都一跃千里，超越凡众，但任何事情都不可能一蹴而就，想要更进一步，叶城必须要付出自己的努力。

    这也是叶城为了抵抗三年之后必将到来的灾厄，所做的准备。

    “叶先生！”

    就是此时，门外传来柳长青虚弱的声音。

    叶城幽幽一笑，披上一袭黑衣，迈步而出。

    站在门外的柳长青，哪里还有半分朝气，风烛残年，仿佛一阵风都能将其吹散。

    “柳总，有什么事情劳你大驾光临？”叶城平淡道。

    “叶先生，救我！”

    让叶城出乎意料的是，柳长青竟是二话不说，直接跪在了叶城面前，自责道：“叶先生，是我错了！我不该恩将仇报，不该贪图慕雪的美色与江北联盟给予的利益，与叶先生为敌，一切都是我的不对！”

    “叶先生，你放心，《倾世王妃》的女主永远都是夏小姐的，这里有十亿现金，只要叶先生救我一命，无论叶先生还有什么要求，我都答应！”柳长青对着叶城直接磕了一个响头。

    为了活命！

    柳长青可以不要自己的尊严！

    对此，叶城只是冷冷的看着，俯瞰着苍老的柳长青，淡漠道：“柳总，我叶城，从不给人第二次机会，回去好好给自己准备后事吧。”

    叶城眸中没有任何怜悯。

    似柳长青这种人，他不可能会救第二次。

    “叶先生！”

    柳长青哀求道：“求求你，我还不想死！”

    柳长青一咬牙，沉声道：“只要叶先生愿意救我一命，天壹集团的一半资产，我愿意拱手让与叶先生！”

    在此之前，柳长青找了悬医阁，找了他人脉所能找到的所有名医，但得出的结论只有一个，生机已断，回天乏术，命不久矣！

    所以，

    他知道，能救他的，只有叶城！

    无论如何，他都只能求着叶城！

    至于等他痊愈之后，怎么对付叶城，怎么拿回自己的一切，都可以再谋划。

    “柳总，我说了，准备后事吧！”叶城无动于衷，冷酷无比。

