    《栽你手里了》无影有踪

    防盗章，更新替换

    她怔怔的看着男人目不斜视的从她跟前走过，直到盯着他的背影看了几秒，她仿佛如梦初醒，惊叫：“高楷择——”

    声音响亮，带着欢欣和雀跃。许愿飞跑上前，由身后抱住了那个男人。

    高楷择身影顿住，僵了僵。

    许愿跑到他跟前，抓住他的双手，笑眯眯的看着他，“你好了呀？你怎么都不联系我呢？”

    高楷择怔了几秒后，猛地抽出手，推开许愿。他往后退了两步，眼里闪过一丝惶措。

    许愿被推的踉跄了几步，但她没有生气，诧异的看着高楷择，“亲爱的，你怎么了？”她再次向他走近。

    “站住！”高楷择低喝。

    怎么回事？为什么这个女人靠近他时，他突然心跳加速了！

    高楷择隔着一段距离，上下打量着许愿。须臾，他微微勾唇，“是你。”表情讥讽，带有冷漠。

    他还记得她，不知好歹、不自量力的小导演。

    许愿以为高楷择是在为之前的事耿耿于怀，马上解释道：“你真的误会我了！我跟我哥没有什么！那天我发烧了，我哥只是照顾我！”

    高楷择却不再理她，迈步前行。许愿追上前时，他冷道：“别让她再靠近我！”

    几个手下将许愿拽住。“高楷择，你站住！高楷择——”任凭她在后面怎么叫唤，他头也不回，反而步子迈得更大了。

    高楷择走远，李秘书退退那几个助手，单独跟许愿沟通。

    “总裁已经忘了他失忆期间的事。”李秘书看着许愿，缓缓道，“包括你。”

    许愿一怔，“他忘了我……”

    “收购蓝海的事，已经让总裁大为光火。许小姐，你还是不要出现在他眼前，火上浇油了。”

    许愿只觉得难以接受，好半晌才回过神，掷地有声道：“不可以！他凭什么说忘就忘！”

    “许小姐，总裁失忆期间的行径跟以前截然不同。我们总裁实际上并不好女色。最初他对你的态度……你也知道。既然他已经恢复正常，你再纠缠，只怕讨不了好。”李秘书好声好气的劝道，“刚刚他对你的态度，你也看到了。”

    许愿难以相信自己被忘了，可刚刚高楷择的表现，既不是浓情蜜意时的他，也不是对她发脾气时的他。他眼底和脸上的情绪，都太过陌生。就像最初相遇时……那个恶劣总裁。

    “高楷择……他是高楷择……”许愿无措的呢喃。

    他已经变成高楷择了，连高总那部分的记忆都丢失了。他们之间的种种，都化为了泡影……

    许愿失魂落魄的上楼，见着了王荔。

    王荔把她带进办公室，询问她，“董事长最近是怎么了？你们吵架了吗？”

    许愿百般滋味堵在心头，却不知道如何开口。

    王荔瞧她那脸色，心下暗叫糟糕，果然是出问题了。

    他说：“小许，电影审核不太顺利，在总局被卡住了。本来还想向董事长求助，哪知道他今天过来，劈头盖脸把我骂了一顿……”

    王荔叹了一口气，“看他那意思，我连自己的位置都危险了。”

    许愿一惊，“他要炒你？”

    王荔点了一根烟，坐在沙发上，抽上几口，“接下来的整顿不能让他满意，只怕是迟早的事。”

    阴云笼罩在他身上。那失魂落魄，比起许愿，也不差多少。

    一根烟抽完，他走到桌前，拿起那份年度计划表，脸色铁青，手指用力敲着，“这些都是我精心策划的项目，他说不干就不干了！他高楷择就是个唯利是图的商人！他……”

    话还没说完，王荔突然意识到许愿跟高楷择不是一般的关系，又停住了，只吐出一口郁气。

    “你说的对，他就是个唯利是图的商人。”许愿附和，“而且虚伪奸诈，睚眦必报，嚣张狂妄！”

    王荔错愕，不知道怎么接话。但他内心强烈赞同她每一个字！

    “王总，你放心，我一定会狠狠教训这混蛋！”许愿咬牙。

    王荔真的放心了。他郑重其事的拍了拍许愿的肩膀，“许导，靠你了。”除了她，他不知道还有谁能摆平高楷择。

    .

    新视界传媒，总裁办公室内。

    高楷择冷道：“那个女人到底是怎么回事！”

    李秘书如实汇报，“总裁，您在失忆期间，跟她交往过。”即使他不说，总裁也能查到，不如老实交代。“您在山里坠崖后，被许愿导演的剧组捡到，在剧组里生活了一段时间，然后……应该是日久生情，您跟许愿导演成为恋人。后来，你们好像吵架了，您遭遇车祸，意外的恢复记忆……”

    高楷择额头隐隐作痛。

    “除了这个女人，还有没有其他人？”他现在只想知道，那个混蛋到底给自己惹了多少烂账。

    “没有。”李秘书说，“失忆的您，对许导演很专情。”

    “专TM的情！”高楷择怒了，“用老子的钱，老子的人，去泡妞！”

    李秘书一缩，没再接话。

    .

    当晚，高楷择由梦中醒来，浑身布满细密的汗水。

    他居然梦到那个女人……而且两人正在……

    这种感觉太过逼真，就像真的一样……

    高楷择坐起身，浑身还在发烫。以前他没跟女人发生过，即使有需求，自己解决下也就完事了。他从没有过这么强烈的感觉。

    特别，特别，想要女人……

    而且，是那个女人……

    喉咙干涩，浑身煎熬，他下床去喝水。

    走到门口，隐约听到楼下传来动静。

    这间别墅只有高楷择一个人住，他喜欢清静，就算是管家和打扫的人，也只在他不在的时候过来清理。

    此时，半夜有异动。他心生警觉，没有开灯，在幽暗中下楼去看。

    一个身影映入视线。接着，突如其来的，四下齐齐光亮。客厅内霎时灯火通明。

    许愿把灯打开，手边是她拖来的大箱子。她回过头，看到高楷择，朝他粲然一笑。

    “艹！”高楷择怒骂，“你怎么进来的！”

    许愿笑的一脸明媚，“我以前常来啊，我知道这里的密码，你还录入了我的指纹。”在她和高楷择感情稳定后，他们也时不时来这边。

    高楷择黑了脸，“滚出去！立刻，马上！”

    “那不行。”许愿大摇大摆的走到客厅中的沙发坐下，丝毫不把自己当外人。“我哥在家里招待了几个朋友小住，我暂时没地方住，只能来这里了。”

    高楷择拽起许愿的大衣后领，直接把她往外拖，路过她的箱子时，顺手一起拖过。

    他粗暴的态度把许愿也惹怒了，她转个身，把高楷择抱住。她就像八角章鱼一样，黏在他身上。

    高楷择铁青着脸，将她往地上拉。

    许愿不甘示弱，开始反攻……

    高楷择动作一顿，喉咙里发出奇怪的声音。她趁着他恍惚的瞬间，抬头贴上他的嘴巴，直攻他的唇舌，他心神一颤，突然间没了推开她的力气。

    两人早已大战过几百个回合，许愿对高楷择的体质，了若指掌。

    高楷泽浑身脱力，喘息急促，心跳快的像是要由胸膛里蹦出来。许愿轻而易举的将他推到在沙发上，再次捧起他的脸庞，吻向他的唇。

    她深深的吻他，倾诉这段日子以来对他的思之若狂的想念。

    没有一天不是在担心他、挂念他，可她毫无办法，连他养伤的地方都不知道。如今他总算出现在她眼前了……就算不记得她又怎么样？他还是他。

    两人唇舌相触时，高楷择最后一丝抵抗的想法消失了。所有的理智，都被本能击退。他只知道，他喜欢这种味道，渴望这种感觉。他想要更多，更多……

    他将她抱住，更加用力的回吻她。

    两人如同**，一点即燃。

    许愿有些羞涩，喘着气道，“要不我们先回房……唔……”他堵住她的嘴巴，不给她说话的机会。

    他狠狠宣泄着恢复记忆以来，内心难以名状的空虚和失落。

    这个女人，就像是梦里一样……**蚀骨，令人如死去又复生。

    不知过了多久，彻底得到满足的高楷择，仰躺在床上，闭目沉沉睡去。睡着之前，他下意识的抱住了身旁的许愿，将她揉在怀里。

    许愿浑身散架般痛楚。眯着眼朝窗帘的缝隙看去，天色已经蒙蒙亮了。

    许愿收回视线，看向眼前的男人，手指缓缓触摸他的轮廓线条，呢喃道：“以前以为，只要你恢复了高楷择的记忆，我就会乖乖远离你……”唇角扯开一抹苦笑，“现在你不仅恢复记忆，还把我给忘了……”

    她伸出手，环住他，手掌在他后背上缓缓抚摸，“可我还是放不下……不管你拥有什么记忆，只要是你，我就不想放开……”

    她渐渐闭上眼，在熟悉的气息中，满足的睡去。

    分开的这段时间，她没有一天晚上睡得好。常常梦到他车祸的那一幕，大半夜哭着醒来。

    为了不让身边的人担心，她把所有的痛苦都埋在心里。那种日子，究竟多有煎熬，只有她自己知道。

    .

    高楷择这一觉睡得很舒坦，抱着舒服的东西，一觉无梦，睡到日落西沉。

    意识苏醒，摸了摸怀里那个舒服的东西，一种安心的舒适流遍全身。他翻个身，下意识的凑过去，寻找那柔软清甜的两片唇瓣。

    许愿在睡梦中气息被堵住，呼吸艰难……

    她醒了过来，别开脸，娇嗔着呢喃，“讨厌……说好了早上不接吻……”

    半梦半醒中的高楷择，彻底醒了，他睁开眼，看向身下的人。

    许愿察觉到气氛不对，也看向他。

    两人四目相对。

    高楷择猛地爆发出一声，“艹！”

    他猛地推开许愿，忙不迭下床。昨晚疯狂的记忆像潮水一样，一**涌来。向来定力十足，从没受过女人诱惑的他，昨晚居然像着魔了一样……

    高楷择脸色阵红阵黑，大步去了浴室。

    许愿耸耸肩，捡起衣服，去了外面的另一间浴室。洗完澡，换上家居服，她去厨房做了顿晚餐。

    高楷择从楼上下来时，她若无其事的招呼道：“亲爱的，开饭了。”

    高楷择嘴角抽了抽。他走到餐厅，见许愿像个居家小女人，穿梭来回，一样样的把食物端上桌。

    许愿把一份煎好的牛排放到高楷择手边，又为他递上刀叉，“亲爱的，请慢用。”

    高楷择的确肚子饿了，慢条斯理的吃起了牛排。许愿坐在他对面，看着那张俊脸，心情舒畅，美美的下饭。

    高楷择像看神经病一样，看了眼对他傻笑的许愿。

    饭后，许愿收拾了东西，拖着自己的行李箱上楼。行李箱有些重，她看向坐在一旁冷眼旁观的高楷择，“喂，你就不知道帮个忙！”

    高楷择冷道，“谁准你住进来了？”他打开电脑，看都不再看她。

    许愿气结，提起裤子就不认人了。

    她只能自己费尽的把箱子弄上楼，东西收拾妥当后，再次下楼。

    高楷择从头到尾，头都没抬一下。这种被忽视的感觉，令许愿极度不爽。

    她拿掉高楷择手上的平板电脑，直接坐到了他腿上。高楷择眉头一簇，刚要推开她，她环上他的脖颈，又是一个热吻来袭。

    她的亲热攻势，总能让他毫无招架之力。

    一番你追我赶的唇舌纠缠后，许愿趴在高楷择肩上，说起了正事，“亲爱的，电影审核卡住了，你有没有办法呀？”

    高楷择眼底的意乱情迷褪去，唇角勾起讥诮的冷笑，“你就是这么诱惑他，用自己的身体交换好处？”

