    下品灵石，十三亿三千五百万。

    中品灵石，一千三百万。

    上品灵石，三十二万。

    极道神兵一件，各类法宝三百多件，各类灵器一千多件，各种符篆一千多张, 各种珍稀灵药两千多株。

    各种丹药足有数万枚之多，其中，五品丹药十五枚。

    其他的物质，比如矿石，法衣，炼丹炉等各类物质堆成了小山一般，价值不菲。

    用一亿点商城点数换取了这么多的东西, 简直就是大赚。

    终于将所有的东西都清理了出来，杨辰也是长舒了一口气。

    像他辛辛苦苦炼丹的话, 不知道什么时候才能赚的这么多的灵石，如今仅仅是一夜的时间就抢到了这么多，而他的系统本身就是一个吞金大户，看来以后要多多的做这些事情了。

    他自己都不知道，也正是由于这一次的经历，之后的杨辰真的热衷于抄家，但凡是得罪他的都被他将家族之中的宝物一扫而空。

    其他的不说，单单是将那中品灵石和上品灵石全部换成下品灵石的话，就有足足五十八亿还要多的多。

    五十八亿，这个数量恐怕足够让他从头到脚换一遍，甚至于让他的实力直接提升到法相境了。

    再加上其他的东西，这一次真的是赚大了。

    当然，最大的收获还是将整个大周皇朝千年的积累都给一扫而空，这其中也大约只有四分之一的东西是属于万宝阁之中的，毕竟那万宝阁每隔一段时间都要将盈利带走的。

    这也让杨辰看到了一个道域之中，那巨大的成长潜力。

    可若是比较一下，他就很好奇太玄圣地当初的那些灵石到底是怎么积攒下来的。双方一比较, 简直就是太丢人了。

    想当初为了几百万的灵石，自己还在不停的耍心眼，可如今，自己却是已经起飞了。

    刚准备休息一下，门外却传来了敲门声。

    一打开门，顾青烟正一脸着急的站在门口。

    “杨师兄，外面已经彻底的乱起来了，你怎么还像个没事人似的。”顾青烟有点着急的说道。

    “乱就乱吧，跟我有什么关系吗？这大周皇朝倒行逆施，不得人心，乱起来是迟早的事情。”杨辰满不在乎的说道。

    这番话倒是让顾青烟有点语塞。

    她苦笑了一下，随即说道：“听说大周皇朝的那法相境老祖已经死了，可那些虚神境的人却还都活着呢。却是没想到那苏家却是已经开始接连出现小动作了。听说，他们已经掌握了一些军队，准备进攻皇宫了。再加上，慕容家这一次真的惹了众怒，根本就不用煽动，不少人便已经加入到了苏家那边。现在, 双方已经势同水火, 就差一个契机了。”

    杨辰点点头, 表示自己已经知道了。

    他走到窗前，往床上一躺，那感觉真是舒爽无比。

    “顾姑娘，要不要也躺一会。对了，还没有恭喜姑娘成为圣婴境的大修士呢，现在感觉怎么样。”杨辰笑呵呵的说道。

    顾青烟脸色一红，虽然知道这个家伙是在周戏自己，可还是说道：“我感觉那广寒宫好像是对我有一种吸引力似的，就像是一种感应。随着修为的加深，说不定还会发生其他的事情呢。”

    杨辰淡淡一笑，一个仙人转世，恐怕没有那么简单，绝对会留下什么后手，不是那么容易死的。

    “对了，过两天我应该就要离开了。”杨辰说道。

    听到这个消息，顾青烟的心中猛然之间感觉很是失落，可却没有办法阻止，只能是淡淡一笑，送上自己的祝福。

    “被你一打岔，差点忘了。杨师兄，不知道你最近两天有没有前往那镇北城的想法？”顾青烟问道。

    镇北城？

    说实话，若是在以前，杨辰自然是想要去看看。可现在不一样了，他身上带着足够多的东西，只希望找个地方将所有的东西都换算成灵石，好快点提升自己的实力。

    反倒是那镇北城对他的吸引力无限的下降。

    “应该不会去吧。”杨辰说道。

    顾青烟眼中闪过一丝失落，可还是说道：“我听说，那镇北城之中发现了一个地宫，连同地底，很是诡异，是这一切诡异的源头，原本还以为你会感兴趣呢，却是没想到你竟然不去，真是可惜。”

    地宫？

    诡异源头？

    杨辰轻笑一声，说道：“这一切诡异的源头乃是人为的，这一点我可以肯定的告诉你，至于你说的那个什么诡异的地宫，以我看来，或许真的有什么地宫，却不一定是诡异的源头。你有没有想过，这或许是为了吸引让更多的人过去。这个消息是谁告诉你的？”

    “我师父，餐霞道人。你是说，我师傅也不可信了。”顾青烟有点惊讶的说道。

    “不单单是你师父，但凡是这一次出现在这里的那些九域联盟的高层都不可信。他们差不多都是其中的参与者，甚至于已经有人服用了那血肉丸，比如你的师傅。就算是没有参与其中，那也是冷眼旁观。顾姑娘，你的资质古来罕见，万年未曾出现一个，恐怕你一个人就要抵得上上百万人。依我说，你还是跟我走吧，离开这个地方，勤修苦练，也好过整日里提防。”杨辰一脸郑重的说道。

    这一次，倒不是杨辰贪图这顾青烟的美貌，而是害怕这姑娘出现什么意外。

    顾青烟摇摇头，说道：“我还是决定前往那镇北城之中去看看，我总感觉，那个地方不简单。若是不去的话，说不定这一辈子都不会心安的。至于安全，杨师兄你就放心吧，我又不是小孩子了，知道怎么防备的。”

    杨辰也没有再劝，反而是直接兑换了一个替身娃娃，直接扔给了顾青烟。

    “这是什么东西，你送我的布娃娃？”顾青烟轻笑着说道。

    “这是替身娃娃，你滴血之后便能够帮你抵挡一次致命伤害。就算是死了，也能够帮你活过来，只不过只有一次机会。记住，任何人都不可信，万事小心点。”杨辰一脸凝重的说道。

    顾青烟一脸懵，这世界上有这样的东西吗？

