    “彼……彼岸？”

    这两个字几乎下意识被我脱口而出，却也让念冰脸上的笑容顷刻消散。

    她有些讶异地看着我，“林笙，你刚才叫我什么？”

    这时，我才意识到自己说错了话。

    彼岸有着一张和念冰一模一样的画皮，身上也同样阴气萦绕，以至于在认识她很长一段时间，我都以为她是念冰。

    可现在再见到念冰，却也再度让我意识错乱。

    “没……没什么！”

    我连忙摇头，努力笑着掩饰自己内心的尴尬，随后来到了念冰的近前。

    “念冰，又见到你了，很想你。”

    我朝念冰说着，在犹豫了片刻后，轻轻地拥抱了她。

    对此，念冰也没有拒绝，只是我能感觉到她身体的颤抖，也不知是因为再见我时的高兴，还是出于别的什么原因。

    念冰看着我，手中的陶埙在清风中自行发出阵阵动听的乐音，身后的湖面也随之波涛汹涌。

    “我听说，最近你被一个来自阴间的魔缠上了，现在怎么样了？”

    “众道门前辈已经帮我摆平了，你呢，你在这里怎么样？”

    “挺好的，外公和爸妈都很照顾我。”

    “哦，那就好……”

    都说小别胜新欢，可我和念冰再度相逢，却完全没有想象中那样夫妻间的亲密无间，我们有一句没一句的闲聊着，以至于言语都变得异常寡淡。

    就这样断断续续聊了一分钟，我不知该如何再开口，而念冰也选择了默言。

    她看着我，静静地看着我，眼神仿若看透了沧海桑田，洞穿了我的内心，深入了我的灵魂，让我不禁浑身不自在。

    过了好一会，她方才收回了目光，“林笙，你好像变得不大一样了，身上多了很多别的东西。”

    “嗯……最近经历的事情有点多，是有点不大一样了。”

    我应声道，可念冰摇了摇头，“我说的不是这个。”

    说话间，念冰往我靠近了一步，她温润的手顺着我的脸划过我的脖子，最后落在了我的胸膛上，丝丝阴气从她的手心萦绕而出，渗入了我的心脾。

    伴随着她的这一动作，大量的阴气突然不由自主地从我的体内汹涌而起。

    而下一秒，来自红尘泪中的鲜血也第一次摆脱了我的控制，从我灵魂深处自行涌动而出。

    哗啦啦！

    一道道血柱冲天而起，在我的身后化作了一道血色双翼，整个湖泊边畔顿时阴气纵横，一个个鬼灵飘荡其间，长啸不绝！

    这一突然的变化超乎了我的意料，连忙动用意志将外发的鲜血收回体内。

    可鲜血之中的阴气至阴至寒，哪怕只是短短一瞬间，也仍旧侵袭了念冰的身体。

    念冰的脸孔以肉眼可见的速度变得苍白起来，双眼也在瞬间变得漆黑如夜。

    她痛苦的抱住了自己的头，忍不住发出一声痛哼，而原本被压制的阴气，也随之从她身上倾泻而出。

    念冰本是阴生子，在先前步入方外时就已经遭到阴气噬体，而来自我体内的鲜血，却也让她阴气再度失控。

    见此，我当即催动了佛力，浩瀚的佛光从我的身上涌动而出，降临在了念冰的身上。

    如今的我，佛力浑厚足以比肩凡尘法师，在我的佛光净化下，念冰身上的阴气终于得以压制，而她也逐渐恢复如初。

    她的脸上依旧留有余悸，颇为惶恐地看着我，“林笙……你的体内究竟是藏着什么东西？”

    “是那头阴间的魔留在我身体里的一丝力量，只不过如今已经归我所有。”

    我朝念冰这么说着，不曾告知她关于彼岸的事儿，可因为担心鲜血会再度不由自控，下意识远离了她一步。

    可让我奇怪的是，来自彼岸的鲜血一直都是由我掌控，为什么在念冰的这一缕阴气间，却突然失去了控制自行涌出？

    带着这一念头，我看向了念冰，“念冰，刚才是怎么回事？”

    对此，念冰摇了摇头，“我……我只是觉得你身体里有着一种让我熟悉的东西，却没想到会是这样的存在。”

    听了这话，我不禁一阵皱眉。

    念冰的阴气能引动我体内的鲜血，莫不成那个和念冰生得一模一样的彼岸，和她之间有着什么联系？

    而自这一变故发生后，念冰也不敢再妄自动用体内的阴气，当即拿出了之前凡尘法师赠予她的玉菩提，让阵阵温润佛光萦绕周身。

    吼！

    可就在这时，一声震天的龙吟忽然从那水雾萦绕的湖泊中响彻而起！

    不一会，我看到有一道洪峰忽然在平静的水面汹涌而起，一道青色的龙影随之从中破水而出！

    吼！！

    激荡的水花飞溅当空，一头通体青色的蛟龙腾空出现在了我的上空。

    看到这一幕，我的心里猛地一咯噔。

    因为这头蛟龙我是认得的，正是柳乘风座下的蛟龙！

    在被我引动的天罚吓跑之后，这头青龙便在母亲的呵斥下回到了天行门中，没想到竟然就蛰伏在我近前的湖泊之中，潜藏在我的眼皮子底下！

    在先前的战斗中，彼岸和爷爷接连给予了它重创，可没想到这么一会儿工夫，身上的累累伤痕已经止血结痂，破损的龙鳞也重新生出嫩芽，俨然已经生龙活虎。

    看到我之后，这头青龙就像是看到世仇一般，熊熊的龙炎在周身燃烧而起，当即冲着我张开了血盆大口，恨不得就要将我生吞活剥。

    见此，我的心里不禁一个咯噔，如果是在外界，我仗着天符在身或许还不惧它，而眼下是在天行门，是在龙族的地盘之中，它如果要杀我，简直如捏死一只蚂蚁一样简单。

    “青龙，你这次未经允许擅自离开天行门，护法大人命你于湖中面壁三年，在思过未了之前，不得放肆！”

    念冰回过了头，朝青龙这么说了一声，手中的陶埙也因此音调一转，逐渐由温和变得躁动了起来。

    在念冰的一语之间，青龙发出了一声怒吼，它怒视着我，可终究不敢违逆念冰的意志，在半空中盘旋了数周后，还是重新潜入了水中，不见踪影。

    我长松了口气，不曾想这头足以和彼岸以及无常匹敌的青龙，在念冰这么一个凡人面前，竟然如此的顺从乖巧。不由得好奇念冰这些护龙人到底是修行的什么道法，居然能让强大的龙族一脉如此言听计从。

    “林笙，不久前我就听说你当着外公的面，连着屠了天行门八条蛟龙，这青龙对你可是记恨不轻。”

    念冰朝我这么说道，声音里多少也带着一丝埋怨。

    毕竟她是护龙人，对每一头蛟龙都有着自己的感情，可我引动天罚引得诸龙陨落，难免让她心生芥蒂。

    我有些尴尬地挠了挠头，“可当时外公欲驱龙杀我，我如果不屠龙，便会葬身龙腹之中，也是不得已而为之。”

    “嗯，其实这一事情也是我的疏忽。”

    念冰说道，“在我前来天行门后，婆婆便让我代她照顾门中蛟龙，这头青龙也在其中。可今天一大早外公却亲自前来，我不敢违逆他的意志，便让他调走了青龙和其他八条蛟龙，却没想到他是为了对付你。如果早知道这样，我一定不会允许这一切发生的。”

    听了这话，我不禁一阵错愕。

    蛟龙是天行门立山之本，谁掌控了龙族的统御权，谁便拥有了在天行门中的话语权。

    而念冰刚刚抵达天行门，便被委以如此重任，或许母亲是真真的把她当做自己的家人来看待了吧。

    而随着青龙的一声龙吟，原本盘踞于周围的蛟龙此时纷纷腾空而起，朝着这边飞了过来，一个个面露不善的看向了我。

    这一刻，我俨然成了所有蛟龙的公敌。

    念冰上前牵住了我的手，抬头朝着众龙看了一眼，“如果你们也想跟青龙一样入湖思过，不妨对林笙动手。”

    得了念冰这一句话，众蛟龙发出声声长吟，却无一龙胆敢违背她的意志，陆续回到了自己的栖息之所。

    “林笙，听说我爷爷也来这看我了，我们一起回门中吧。”

    这时，念冰朝我说道。

    我点了点头，在确定念冰在这一切安好后，我也确实该见见自己久违的父亲了。

    带着这一想法，我们便离开了这片青龙湖，就朝着山门之中走去。

    天行门的山门名叫腾龙阁，是天行门的议事之地，也是宗门重地，其他门人的楼阁则簇拥周围，依山而建。

    不一会，我和念冰便来到了腾龙阁中，隔着老远，便听到里边传来阵阵悲愤声讨伐声。

    待我入阁之后，却见阁中人满为患，足足有上百号天行门人正聚于阁中，正一脸义愤填膺的朝着正堂说着什么。

    这些人，正是先前被柳乘风带去对付我的一部分天行门人。

    从他们所站的位置以及年龄服装看来，在门中的地位似乎都不低。

    而正堂之上，柳乘风和念夕朝正在喝着茶，对于众人言语不曾多加理会，只是时不时地朝着旁边看去。

    在柳乘风的旁边，坐着的自然是我的母亲，母亲的脸色显得颇为不耐烦，但她也始终一言不发。

    在母亲的右边，此时还坐着另外一个中年男人，众门人的诸多控诉，赫然多是冲着他说起的。

    这个中年男人看起来四十来岁左右，和其他门人不同的是，他并不曾束发着华服，完全一副普通人的打扮。

    我朝着那男人看了一眼，心里不禁一阵咯噔。

    只见他和我的脸孔轮廓、五官眉宇都极为相似，除了皮肤多生皱纹，眼神里多了一丝来自岁月沉淀的沧桑外，我与他简直就像同一个模子里刻出来的！

    他虽然不曾开口，可那种与生俱来的亲情共鸣感依旧让我内心止不住一阵抽搐。

    我张了张口正准备说些什么，而这男人也注意到我的到来，朝着我看了一眼。

    “你就是林笙吧，我和尘音在老家生下的孩子？”

