
　　脚步声越来越近，叶枫的精神极度紧绷，静静的站在自己的车位旁，想要看清来的究竟是人还是鬼。

　　身上穿有鬼寿衣，即便来的真是一只厉鬼，叶枫自信也能抵挡住来自厉鬼的攻击，而且站立不动还能保证自己不触发厉鬼的杀人规律。

　　整个地下停车场中黑雾涌动，环境逐渐变得昏暗。黑色雾气形成的鬼域仿佛将周围光线都给吞噬了一般，变得伸手不见五指！

　　“黑色雾气形成了一个特殊的灵异空间，这是………鬼域么？！”

　　叶枫的脸色变得异常难看了，他虽然是一名驭鬼者，但却也无法做到在黑暗中视物。

　　“大昌市中拥有鬼域的驭鬼者根本找不出几个，那个新人杨间据说是拥有鬼域，但却是红色的。”

　　“黑雾形态的鬼域，外来的驭鬼者么？还是说只是一件突发的灵异事件？”叶枫在思考。

　　大昌市拥有雾气鬼域的驭鬼者并不是没有，那个大昌市的第一任负责人冯全驾驭的厉鬼中就有鬼雾。

　　但冯全的鬼雾是正常的雾气颜色，并不是黑色的，而且跟叶枫并没有什么太大的仇怨。所以这片鬼域的主人不可能是冯全。

　　“目前看来，是突发灵异事件的可能性比较大，还真是够倒霉的，出来买点东西都能撞鬼！”

　　叶枫的脸色阴沉的仿佛能够滴下水来，自语道:“既然是灵异事件，就没必要硬抗，找机会用鬼牙将这片鬼域撕开一道口子，然后乘机离开！”

　　“任何一只能够形成鬼域的厉鬼都十分危险，起步就是B级:危险级了，甚至都能直接定义为A级:灾难级！”

　　说着，叶枫打开了自己身边的车门，将手中提着的袋子扔进车里，自己也坐了进去。

　　坐进车内的叶枫做的第一件事就是将身上穿着的大衣脱了下来，露出了里面那件诡异的寿衣。

　　那是一件给死人穿的寿衣，在衣服的上面写着一个个福字，每个福字都染着斑驳的血迹！

　　一个活人，穿着一件死人才穿的寿衣，看起来诡异无比。给人一种莫名的阴森感，十分渗人！

　　这件寿衣是一只厉鬼，也可以说是一件灵异物品，自身恐怖程度非常高，可以抵挡其他厉鬼的袭击！

　　当然，恐怖程度越高的厉鬼，驾驭起来就越困难。也许没动用几次厉鬼的力量，就已经濒临厉鬼复苏了。

　　叶枫将车钥匙插入钥匙孔中，随后握住方向盘，踩住刹车跟离合，按下了启动的按键。

　　“轰~~~”

　　一键启动成功。

　　汽车启动的十分顺利，并没有出现什么意外情况。

　　两个大灯亮起，明亮的灯光驱散了一部分黑暗，但光线仿佛受到了压制，只能照亮车前两三米的范围。

　　超过了这个范围的区域依旧一片漆黑！

　　“那是………”车内，手握方向盘的叶枫脸色一变，警惕的看着前方，眼神中透露着一丝忌惮。

　　在车子的前方，雾气弥漫，一道模样恐怖的人影静静的站立在那。

　　人影右手中拿着一根锈迹斑斑的钉子，一身诡异的黑青色皮肤，漆黑的眸子看向了叶枫的方向，眼神冷漠，不带一丝情感。

　　仿佛在他的眼中，已经将叶枫当成了一个死人一般。

　　“厉鬼出现了，而且已经盯上了我？”叶枫的脸色变得格外难看。

　　如果之前只是猜测这是一起突发灵异事件的话，那么在他看到苏慕白后就已经可以百分百确定了。

　　这是一只没有听闻过的厉鬼！

　　叶枫并不是驭鬼者中的新人，对于大昌市以及周边城市，甚至是全国范围内所发生的灵异事件都有一定了解。

　　但没有任何一起灵异事件能够与他眼前这只厉鬼对得上的！

　　毕竟苏慕白的模样太具辨识度了，不论是他的鬼域还是他的这身肤色。并且还浑身赤裸，如果之前出现过就一定会流传开来。

　　“怎么办？是要直接撞过去，还是掉头换个方向离开？”叶枫有些纠结，眼下车子已经成功启动，但车子的前方有一只厉鬼挡路。

　　“安全起见，掉头！”

　　叶枫犹豫了一下，准备掉头换个方向离开。

　　在不确定对方的杀人规律是什么，有什么能力之前，他不想与厉鬼进行正面接触。

　　目前厉鬼疑似已经盯上了他，但他却没有遭遇到厉鬼的袭击，叶枫猜测是自己可能还不符合厉鬼的杀人条件。

　　灵异圈众所周知的一件事，那就是鬼无法被杀死，但每只鬼都有属于自己的杀人规律。

　　普通人只有触发了厉鬼的杀人规律，符合了厉鬼的杀人条件，才会被厉鬼所杀死。

　　“嗯？鬼呢？”

　　就在叶枫准备将车子掉头的时候，就发现车前那道恐怖的人影不见了。厉鬼消失在了他的视线中！

　　“砰朗~~~”

　　还不等叶枫寻找厉鬼的身影，他边上的车窗破裂了，玻璃被外力砸碎，一股阴冷的气息入侵进了车内。

　　与此同时。

　　一只黑青色的手掌攥着一根锈迹斑斑的棺材钉，从破碎的车窗外伸了进来，朝着叶枫的额头刺去。

　　“卧槽！”叶枫暗骂一声，急忙将身子朝着另一边侧仰了过去，企图避开苏慕白这一刺。

　　危险的气息笼罩全身，叶枫有种直觉，如果被这根锈迹斑斑的钉子刺中，即便他穿着鬼寿衣也没用，恐怕到时候会直接横死当场！

　　噗！

　　叶枫险之又险躲避了过去，棺材钉几乎是挨着他脸上的皮肤划过，刺在了车座的靠枕上。

　　“这锈迹斑斑的钉子到底是什么东西？为什么给我的感觉仿佛就连鬼寿衣也抵挡不了！”

　　叶枫心头狂跳，短短的几秒钟，他的额头就已经有冷汗渗了出来。

　　刷！

　　车窗外，一击不中的苏慕白皱了皱眉，随后将手收了回来。没有停顿，又一次对着叶枫的额头刺了过去。

　　“还来？真当我怕你不成？！”叶枫一咬牙，眼中尽是疯狂之色。

　　“啪”的一声。

　　这一次，有了准备的叶枫并没有闪躲，他直接伸出双手，抓住了苏慕白那黑青色的手腕。

　　叶枫的力量很大，竟强行抵挡住了苏慕白的攻击。

　　这一幕很惊人，按理说普通人与厉鬼直接接触，会被灵异力量侵入体内，几乎十死无生！

　　但叶枫却宛如没事人一般。

　　他身上穿着的鬼寿衣晃动了几下，一股灵异力量浮现，抵消了苏慕白的力量，让叶枫没有被灵异力量侵入体内。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十八章 诡寿衣免费阅读。https://xs.23sk.com 