    九月初三，锺台派于西南龙柱大摆筵席，宴请东胜诸派。

　　苦心门接了请柬之后，掌门何遗珠选弟子长老共百数人，乘飞盘云舟，自西南吴国之地出发，往北而来，二十余日后，就到了波澜翻涌的大川江旁。

　　大川江由西向东经行，与另外四条大水在中流脐眼之处交错集会，世人并称“五龙江”，其形状恰如一个“大”字，将东胜洲一分为五，天下格局便由此而成。

　　大川江江水湍急，江心之中，却有一块块黑色大礁，密布整个江流之中。

　　若仔细看去，当能辨清非是什么石块，而是一只只体型硕大的怪鼋，足踏江底，盘身如磨，只一截黝黑背壳露出江面，在那里承受日月精气，目光所及之处，就有千数余。

　　其中有十来头尤为巨大，仰起头来，几与山平，此刻正迎着烈阳吞云吐雾。

　　有驱前而行的长老举了举手，示意停下，慎重道：“后面弟子小心，过江时紧随师长前行，莫要做了妖鼋口中食。”

　　众人都是齐声称诺。

　　这些妖鼋平日居于江中，只要有修士过江，就会设法叼去吞了，除了元婴修士可于极天之上遁行，能够躲了过去，余者欲要渡江，只能在其入水休憩的那一二个时辰之中，便是如此，一个不提防，也要被其害了性命。

　　往日五大派也不是未曾想过将其剿除，可毕竟不是在自家地界上。去到此地的修士都是无心出力。况且妖鼋背甲坚实，一般法宝剑器根本攻之不破，就是不敌来者，也可缩头藏入江底深处，寻常办法根本拿之无法可想。

　　而那这十来头妖鼋更是了得，几可与元婴修士相斗，苦心门一行人无意前去招惹，小心绕开，用了半日时间方才过江。

　　才到对岸，就有弟子指着下方言道：“江水之旁已有锺台弟子结庐迎候。”

　　当头长老哦了一声。道：“竟是迎到江岸边来了。乔掌门也是有心了。”

　　他本是不以为意，可再往前行十日，却是为之动容了。

　　这些日子来他们行程数万里，可途中却是十里一亭。百里一坛。千里一丘。俱有锺台弟子相迎，每过千里，山岗上就有千颗明珠堆聚成塔。绽放熠熠光华。

　　而道途两侧，不时有金船游曳，每条舟上，皆有彩衣美婢立在舟头，将水酒自空倒下，在沟渠涸道之中汇流成河。

　　又点妖鲤含珠，悠游嬉戏，不时有女婢抛下饵食，随其张口吞服，腹中明珠放光，点点星荧便在通透水下若隐若现，到了夜中，地焕奇辉，水若星河，当真衬得山河锦绣，风光无限。

　　苦心门弟子俱是看得大为惊异，由此处到那西南龙柱，至少还有万余里地，若沿途之上都是这般布置，粗略一算，至少也要填下去二、三十座仙城积蓄，而南洲三派本宗门下，每派所拥仙城，也不过就是如此数目罢了。

　　锺台却是不同，自得了轩岳派家底之后，有近百仙城在手，付出虽多，可也不至伤筋动骨，可谓势大强盛，想到此处，一众人等都觉心下震凛。

　　那名长老看着大皱眉头，寻思了一会儿，就往天中一只辟地数里的玉盘飞去。

　　此盘名为“四海玉盘”，盘中有山有水，自成一处胜景福地，掌门何遗珠高卧一处青峰之上，他年齿相貌约在四十上下，深衣博带，张袂如翼，整整个人神藏气收，菁华内敛，望去平凡，除了身上衣着，却不似修道之士。

　　那名长老到来后，把下面情形一说，拱手道：“掌门，锺台摆出这等阵仗，分明是做给我等看得，其中不无夸耀示威之意。”

　　何遗珠听了禀告，笑道：“阵仗确实不小，如此施为，岂不是要撒出去数千弟子？锺台门中莫非就不留人了么。”

　　他一转念，招了招手，唤过一名弟子，道：“你下去打听，问问那些人是从何而来。”

　　那弟子领命去了，不多时就转了回来，道：“掌门，弟子已是问得明白，底下大部原先轩岳门人，此番迎来送往，多是彼辈为之。”

　　何遗珠笑着对两侧十余名弟子道：“为师来时便曾说过，这两派不合已有千数载，而今虽并归一体，可千百年下来的积怨，又哪能够轻易消弭？而今锺台貌似强盛，实则内含隐忧，好比那千年蛀树，看去枝干粗壮，实则肚大腹空，不足为惧。”

　　门下弟子纷纷称是。

　　那名长老并不吭声，他却是明白，这番话不过是给自家人提气。

　　东胜洲中，一个门派若有洞天真人坐镇，那便能屹立不倒，而后评价其门派是否壮盛，关键只有两处，一是看那仙城几何，二便在于功法神通。

　　而锺台道统乃是大弥祖师传下，开派祖师虽只身旁伺候童子，未得十分真传，可比之别家还是胜出许多，洲中唯一能与之相比者，也只有小仓境一家。

　　锺台如今得了轩岳功法，再有数百年，谁知能变成何等模样？

　　三派之所以要染指龙柱，也并非全是底下秘藏，而是听闻有其内大弥祖师手书，要是锺台得去之后，再造就出一个洞天真人出来，那又能保两千载不衰，此后如不出意外，必能压制南洲三派，故而想法设法不令其得手。

　　这时底下上来一名弟子，抱拳言道：“掌门，我等身后有十来人挨近，好似是那青宣宗修士。”

　　何遗珠笑道：“茅老道也到了么。”

　　他轻轻一拍，身下玉榻腾烟飞起，眨眼到了外间，他举目观去，见十余里外，正有一行人过来。

　　当先一人头戴八梁冠，身着檐榆袍服，脚下方口青云履，脸上五官挤在一处，看着滑稽可笑，身下骑着一只花翎大燕雀，正是青宣宗掌门茅无为。

　　他身后是门中三贤，虔情，善诚、纯白三位真人，身上衣衫污渍满身，像是多年未曾换洗，坐下俱是骑着一只秃毛鸠，加上随行弟子，不过十来人，看去一个个无精打采，寒酸了极点，与苦心门这处相比，简直惨不忍睹。

　　何遗珠看了这番景象，不免好笑，远远言道：“茅掌门，不想在此撞见，我这处宽敞，多上几人也是坐得下，还能遮风挡雨，何不上来同行？”

　　他言语中暗有取笑贬损之意，茅无为却是哎呀一声，稽首道：“何掌门既一片盛情，老道就腆脸一回了。”

　　话虽如此是说，可他脸上毫无半点不好意思，身后三名真人也是欣然从之。

　　青宣宗修士从不在乎什么脸面虚礼，只讲实惠，既能省了自家气力，那又何乐而不为？

　　这几人一齐往玉盘上来，茅无为当先落地，下来之后，那大燕雀扑扇一下翅膀，化为一个眉眼娇俏的红妆女子，似有有几分羞怯，垂下头来，亦步亦趋跟在他的身侧。

　　何遗珠一挥袖，命弟子上去招呼。

　　茅无为坐了之后，见桌上摆着不少珍馐佳酿，毫不在意自己一门之尊的身份，抓了一只涂满蜜汁的大鹅过来，就这么大口啃了起来，几口之后，他抬起头，瞪眼看着旁侧门人弟子，含糊不清地说道：“愣着做什么，手快有，手慢无，再不动手，可就全便宜老道我了。”

　　三位长老听他这么一说，争先恐后地坐下，似是生怕他全吃完了，都是狼吞虎咽起来，身后几名弟子也是有样学样，看得苦心门弟子都是目瞪口呆。

　　何遗珠讽言道：“茅掌门这身道袍如此光鲜，不会刚换上的吧？”

　　茅无为哈哈大笑起来，拍着桌案，对着身后三位门中长老道：“如何？如何，我就说何掌门必会问这一句，给钱给钱。”

　　三位真人相顾无言，各自摸摸索索从袖囊里掏出一盒灵贝，乖乖送入其手，只是轮到纯白真人时，他脸上神情却是十分肉疼，哭丧着脸道：“师兄，可否留些小弟做棺材本。”

　　茅无为冷笑一声，一伸手，毫不留情地夺了过来。

　　随后他抹了抹嘴，冲着何遗珠得意洋洋道：“好叫何掌门知晓，老道这件袍服却非是新换的。”

　　他把衣衫一解，敞了开来，露出里面厚厚油垢，扇了两扇，传出一股人人捂鼻的腥腻之味，嘿嘿笑道：“如何？不过是里外下调换而已，还是三十年前你我下棋时穿得那件，何掌门未曾料到吧？”

　　何遗珠神色微僵，他这时心下暗悔，自己明知这老道脾性，却还把其请了上来，实是自作自受。

　　青宣宗这几人足足吃了一天一夜，直吃得案上盘盏山积，这才缓下。

　　茅无为满意摸着未曾有甚变化的肚腹，撇眼一看，见一名还在大吃大嚼弟子，上去就是一巴掌，恨铁不成钢道：“吃吃吃，凭你那道行，又能吃上多少？此处不过是垫个底，稍候还有大宴，莫要吃得太饱。”

　　这名弟子这才依依不舍地放下盘盏。

　　何遗珠见他们停下，终是松了口气，咳了一声，道：“都这些时候了，怎不见陈掌门？不知茅掌门来时可曾瞧见？”

　　茅无为打了个饱嗝，拿了根竹签过来，剔着牙道：“道友休要忘了，赵夫人可是出身凤湘剑派，两家本有故旧亲谊在，怕是早已先到一步了吧。”

　　何遗珠听了这消息，心底骤觉一紧，此来说是赴宴，可其实是为龙柱之事，要是三家共进共退，那还好说，多半能逼得锺台让步，可若被拉拢去了一家，可就有些不妙了。

　　（未完待续）