    汉子见张合似乎有兴趣，对着被绑的女子一阵吹捧，说得天花乱坠。

    张合没有耐心听他胡吹，而是命令跟在身后的护卫队员，快步回去取了二十斤粟米过来。

    趁着护卫队员取粮食的空档，张合写下一份卖身文契，让汉子签字画押。

    由于女子此时处于装死状态，张合抓住她的手，在卖身文契上按下十个手指印，感觉还不够，又把对方两只手掌印也按上。

    不管有没有用，先印上再说。

    张合收起卖身文契，汉子领了二十斤粟米，也心满意足，这应该是一笔双赢的交易。

    “公子，以后她就是你的人了，再与我黑三无关，你就算打骂也好，变卖也好，都任由公子处置。”

    汉子背起二十斤粟米，哼着小曲就离开了黑水镇。

    张合将一名护卫队员招到近前，两人耳语一阵，护卫队员点了点头，向汉子离开的方向追去。

    “别装睡了，刚才的事你应该听得见，我已经花二十斤粟米把你买下，从今以后，你就是我的人了。”

    女子此时只希望有一条地缝，好把自己埋进去，以后永世都不见任何人。

    听见张合的话，眼睛反而闭得更紧了。

    张合发现自己似乎永远也叫不醒一个装睡的人，只能俯身就把女子抱起扛在肩上，迈开大步就往回走。

    逛一上午的街，买了个小媳妇回去，似乎也不错。

    刚进张家庄的大门，迎面就遇到张老头，见到张合扛在肩上的女子，露出欣慰地笑容。

    这心情就好比老农家养的猪，终于学会拱别人家白菜了。

    “儿子，你这是买来的还是抢来的，我跟你说，伤天害理的事咱可不能干。”

    张老头虽然心情不错，看到姑娘身上绑着绳子，还是得叮嘱几句。

    以他朴实的道德观，强抢民女这种事还是不能干的。

    “爹！你就放心吧，这是我花二十斤粟米买来的，姑娘当时可是极为乐意的，一口气盖了好十几个手印。”

    张合说着还不忘拍了拍肩上的姑娘，拍得颤颤巍巍。

    “那就好，那就好，合儿以后上街看到中意的姑娘，全都买回来，十个八个的不嫌少，百八十个的也不嫌多，咱家现在有粮食，不缺这口吃的。”

    看到儿子终于懂事了，张老头心情舒畅，哼着小曲就出了门，要不要给自己也买几个？

    张老头摇了摇头，打消了这个念头，人老了，自己折腾不了几下，岂不是白花钱？

    张合把女子扛到屋里扔在自己床上，顺手把门关上，这才为女子解开身上的绳索。

    “喂，你还要装睡到什么时候？”

    拍了拍女子的脸，女子仍然紧闭双目不愿意睁开。

    “你再不睁眼我可就脱你衣服了啊？”

    “你……你要干什么？”

    女子一骨碌翻身坐起，双手护在胸前，满眼惊恐。

    也许是这一下动作太大牵引到伤势，女子刚说完，嘴里就喷出一口血来。

    “不干什么，你是我花二十斤粮食买来的，我总得知道你的名字吧！”

    “梅映雪！”女子虽有些不情愿，但还是低着头把名字说了出来。

    “你好歹也是一个修仙者，我其实也没打算为难你，不过我有一个很厉害的敌人，我希望你到时候能够出手相助。

    你若是能够答应，我就出手帮你治伤。”

    张合也没说若是不答应，他又会如何，反正如今人在他手里，还不任由他揉捏。

    梅映雪这时才仔细打量了张合一眼。

    “原来你也是修仙者！只是你这修为也太低了，恐怕治不了我的伤势。”

    梅映雪一眼就看穿了张合的修为，对他的疗伤之说，没有任何信心。

    “你就说答不答应吧？我既然承诺帮你疗伤，那就一定会想尽一切办法去帮你。”

    “行，我答应你！”

    梅映雪此时没有别的选择，只能答应下来。

    她这次受伤太重，导致她无法调动任何法力，连一个普通人也打不过。

    对方若是不能帮自己疗伤，自然也谈不上出力助战的事。

    张合当即施展回春术，张嘴吐出一团绿色光芒，飞入梅映雪体内消失不见。

    “好点了吗？”

    梅映雪摇了摇头。

    “我体内有好几道异种法力做乱，你修为境界太低，一道入门级别的回春术没有用的。”

    张合不服气，将剩余的两道回春术施展出来，尽数打入梅映雪体内。

    “现在怎么样了？”

    梅映雪只微微点头，“略胜于无吧。”

    张合有点好奇，“你到底是什么境界，还有你是怎么看出我修为境界的？”

    “我的修为不值一提，你没学过望气术吗？”

    梅映雪有些奇怪，望气术只是一门很基础的法术，应该是谁都会的。

    她那里知道，张合只是照着《练气真解》自学成才，偏偏《练气真解》上面又没有记载这门简单的法术。

    “望气术吗？没学过，你能不能教教我？”

    “也罢，望气术只是一门很简单的法术，教你倒也无妨。”

    梅映雪当即将望气术的口诀念出，张合用纸笔一字不落地记下，果然是一门很简单的法术，口诀也才几百个字。

    “好了，你在这里安心休养吧，若有什么需要招呼一声便可。”

    得到望气术口诀，张合态度大为改变，叮嘱一声便拿着那张写满了字的纸离开了。

    张合让人在隔壁的房子重新打扫了一间，铺上被褥住了进去。

    取出灵石，给自己恢复了法力，他便迫不及待地修练望气术，只用了半天时间，他就成功掌握了望气术。

    望气术能够大概看出别人的修为，只是现在这里除了他之外，只有梅映雪一个修仙者。

    兴冲冲地走进梅映雪的房间，施展望气术，只见梅映雪身上气息忽强忽弱，一会练气六层，一会又是练气三四层，极不稳定。

    “你有这么高的修为也被人打成这样，你究竟得罪了什么人？”

    张合现在有点后悔，万一因为梅映雪的事，招来更多强敌就麻烦了。

    “哼，要不是对方仗着人多，我怎么可能受伤！”

    梅映雪被人围攻受伤，心里显然还很不服气。

    “好吧，你还是好好养伤吧。”

    张合又施展回春术，向梅映雪吐出两团绿色光芒，这才转身离开。

    回春术对于治疗普通人的皮肉伤拥有神效，但对于修仙者法力造成的伤势，疗效却差了许多。

