    第二更来了，求大伙儿的推荐、收藏、打赏！

    ——————————

    陆平皱了皱眉头，道：“这些事情是不是在北海传遍了？我与玄术师叔动手应当并没有如此多人知晓才对。”

    姚勇点了点头，道：“是玄术师叔自己说的。”

    姚勇见得陆平大惑不解的神色，接着说道：“玄术师叔说你接下了他的‘玄天引雷术’，这可是乙木神雷大神通，是本派最为强横的大神通传承之一，也是最难以炼成的神通，我老师可是说了，这套神通若是玄术师叔全力施展，他也只有先行避开的份，万没有硬接硬抗的道理。”

    陆平没好气的说道：“你也说了，是在‘玄术师叔全力施展’之下，你认为玄术师叔会对我全力施展‘玄天引雷术’么？”

    姚勇愣愣的摇摇头，道：“这个自然是不可能的，不过那终归的是玄术师叔在出手啊，修为达到他们那个地步，便是施展出威力最小的大神通，也不是咱们能够接得住的，恩，不对，也不是我们能够接得住的，你却是已经接住了。”

    陆平懒得解释，若非他在最后时刻凭借本命法宝领悟了莲花护身罡，挡住了玄术真人之前已经被他削弱了的‘玄天引雷术’，恐怕玄术真人就不会改变主意，而是直接将殷玄楚和姬玄轩二人抓回来了，即使刘玄远真人赶到，三人也万不会是玄术真人的对手，更何况以刘玄远真人的性格，他是不会向玄术真人出手的。

    陆平现在费解的是，玄术真人为何要把这件事说出来，要知道这对于玄术真人可不是一件光彩的事情，而且将如此大的光环加在陆平的头上，对陆平也未必便是好事。

    “这是把我架在火上烤啊！”

    陆平不知怎得想起了这么一句话。

    “对了，玄术师叔闭关了，据说也到了凝练第三种天地灵物，成就品级金丹的时候了。”

    “哦？”陆平惊奇的问道：“这是什么时候的事情？”

    姚勇不太肯定的说道：“应该是在你们被罚后不久吧？据说玄术真人还因为没有完成门派交予的擒拿殷师弟的任务而自请惩罚，举荐玄昌师叔代替了他执掌本派门规法纪的位置。”

    “玄昌师叔？那地坤岛现在是谁在做镇守修士？”

    姚勇“嘿嘿”一笑，道：“还能是谁，地坤岛是本派对抗妖族最前沿的中型岛屿，现在天林师伯再次坐镇黄离岛威慑妖族，与黄离岛相比，其实玄奇岛上的那座小型灵矿便早已经没有了让我老师坐镇的意义，这一次干脆就领了一个地坤岛镇守，现在他老人家基本上是深居简出，成就法相大概就在十年之内了。”

    陆平笑道：“那可要恭喜了，我受曲师叔照顾颇多，到时候说不得要上一份厚礼。本派再添一位老祖，在北海修炼界的地位越发的稳固。”

    姚勇深以为然的点点头，道：“厚礼你肯定是要上的，你虽是重华府一脉，但却又与你的诸位师姐不同，门派也有意让你自成一脉，到时候自然是要以自家洞府的名义参加法相会的。”

    陆平神色不变，心中却是千思百转，脸上依旧笑着问道：“怎得这么说？”

    姚勇神神秘秘的说道：“郭师伯进阶法相期恐怕也就在这两年了，郭师伯修为同我老师相差不多，不过郭师伯的积累要厚重一些，恐怕要先一步进阶法相期，如此一来，门派的执事位置就要让出来，而新的执事位置，几位老祖不知怎么想的，说是要让天灵师伯重新执掌。”

    陆平目瞪口呆了片刻，似乎在思索着姚勇这个消息的可靠性，随后还是木然摇头，道：“这不可能，本派历来没有法相老祖担任门派执事的规矩，再说老师当年也是曾经做过门派执事的，怎得现如今成了老祖，还要转身再做执事的道理？”

    姚勇“嘿嘿”笑道：“我在听说了这个消息的时候也认为不可能，但说这话的可是我的老师，你说我信还是不信？”

    陆平沉默了半晌，开口道：“为何是我的老师，为何是法相老祖？”

    姚勇挠了挠头，道：“这我哪里知晓，不过当时老师无意中说出来时，脸色也显得凝重，可看上去似乎又有些期待的样子。”

    陆平冷笑道：“那有意让我自成一脉，又是什么道理？”

    姚勇依旧摇头，道：“别问我，你也知道我一直不愿意想这些乱七八糟的事情，不过老师却说过，门派的执事从来不会在同一脉修士之间接力传承。”

    陆平若有所思的点点头，不过他却对姚勇前半句话嗤之以鼻，姚勇看似憨厚的外表下藏着的是一颗极其精明的心，否则这些话曲玄成真人万不会让他来说，史玲玲也不会被这货勾搭的眉来眼去。

    尽管他猜测这是曲玄成真人故意通过姚勇说给他听，心里也猜测出了些许东西，但还是无法一窥全貌。

    毕竟陆平现在站的还不够高，尽管他凭借自身的努力已经能够参与到门派高层的一些事物当中，但是真正能够决定门派命运的还是八位法相老祖和几位已经成就了七品以上金丹的半步法相期真人。

    重华、逍遥虽属两脉却是一家，两位老祖门下三代弟子成就锻丹期的加起来就有十余位，重华一脉连同姜玄萱在内十位弟子，除了陨落的大弟子和五弟子，其余人尽数进阶锻丹期，其中达到锻丹中期的便有四位；逍遥一脉虽然不如重华一脉昌盛，但六位锻丹期弟子也让许多作为师尊的二代弟子自愧不如。

    整个真灵派统共才有多少锻丹期修士？

    两脉的三代弟子加起来人数几乎占到了真灵派所有锻丹期修士的十分之一，这绝对是一股能够影响，或者说是制约门派未来的力量。

    火上浇油的是，重华一脉的第九弟子究竟是怎样一个妖孽？在他的周围环绕着一股真灵派三代弟子当中的精英力量，于深海孤悬之地对抗妖族十数年，为真灵派攒下好大一笔家业，锻丹中期的修为能够斩杀锻丹后期的妖修，对抗本派最为强横的锻丹后期二代弟子，这个人身上的光环已经太多。

    真灵派的高阶修士仔细一想，上到法相老祖，诸如天康、天灵、天林；中间的梁玄风、曲玄成、郭玄山、玄森，还有死去的李玄阴；再往下三代弟子当中就更不必说，所有的这些真灵派几乎最为精英的一批人都或多或少都在极为重要的时刻得到这个弟子的帮助或者协助。

    他们在陆平的身上看到了一种势，一种在条件成熟的情况下席卷整个门派的大势！

    这种潜藏的势，真灵派应该怎样对待？

    门派经过了怎样的博弈与平衡，陆平并不知道，但他知道在真灵派情势崛起的大势之下，是没有人会去做亲者痛仇者快之事的，但却并不代表没有人会算计，即使对待殷玄楚门派都做了两手准备，明里抓捕做给北海各派看，暗里有刘玄远真人通风报信，即使最后时刻，玄术真人也没有下杀手，只是转手便阴了陆平。

    正面对抗玄术真人，好威风的实力！

    事实上这叫做捧杀！

    陆平身上的光环已经太多，多到了另一些人不得不去顾忌，不得不去采取一些手段，尽管防的只是万一。

    玄术真人抽身而退闭关去了，留下陆平去面对门派高层博弈妥协的后果。

    天灵老祖重掌真灵派执事之位，却是打破了整个门派的传承体制，锻丹后期的执事是管家，门派的决定权始终不再执事手中，但是法相老祖成了执事，谁还敢认为她是管家？

    这是一个不是掌门的掌门！

    让陆平独立于重华府外另立一脉，将重华府、逍遥府两脉当中最有潜力的衣钵传人独立出来，削弱两脉合力的力量，至少也要在今后削弱两派的力量，或许便是天灵老祖重掌门派的妥协条件。

    现如今重华、逍遥两脉在真灵派强势已经是不争的事实，陆平是否另立一脉不会对两脉的崛起产生任何影响，因为陆平始终都是柳天灵老祖的弟子，受天林老祖的知遇之恩。

    但是数百年之后，当陆平的弟子开始走上真灵派舞台的时候，陆平这一脉的弟子，或者再传弟子有什么想法，那就说不准了。

    其实道理很简单，陆平很尊敬天林老祖，但与逍遥一脉的弟子却并没有多大的交情。

    想到这里，陆平悚然而惊：难道当年老师与师公反目，重开重华府之事便也是这般手段的后果？

    只是曲玄成真人那一句“门派执事从来不在同一脉修士当中接力”又是什么意思，是在暗示着什么？

    真灵派的执事是一个轮流执掌的位置，要的是百花齐放，防的就是一家独大，天灵老祖做了执事之位，那么天灵老祖退下之后，重华和逍遥一脉的弟子便不能继续接掌这个位置，只有等到在下一次才有机会。

    但是若陆平不在重华一脉呢？

    陆平笑了笑，他虽然没有染指执事之位的想法，但或许有时候真的会身不由己，当一些关系亲近之人需要他去庇护时，他又能有什么选择？

    只是这种不由自己掌控，受人安排的命运让陆平很不喜欢！

    尽管安排自己走这条路的人或许是出于好意，或许是出于爱护，或者是出去期待，但陆平觉得，至少自己要愿意！