    万九州毫不犹豫地将身份牌推到了张明的面前，他现在更加相信张明了。

    “万叔，你就不问问，我拿这身份牌要干什么吗？”张明笑着问道。

    “别说是一块身份牌，就是我这条命，你都可以随时拿去。”

    这话一出，把万宝川和万宝珊给吓了一跳。

    万宝川赶紧劝道：“爸，你喝醉了，别胡说八道。”

    “不，我没有喝醉，更不是胡说八道。”万九州异常严肃地说道。“要不是张明的话，我早就身中蛊毒死了。而且，今天的情况你们都看见了。要不是张明，咱们就会被人剥得精光，给踢出天宾市，甚至连命都保不住。”说着，万九州的眼泪又下来了。

    他觉得非常委屈，心酸。他没想到，宗家居然这样对待他们这一支。

    万宝珊赶紧递上纸巾，安慰道：“爸，今天是个好日子，你怎么哭了呢。”

    魏凉自顾自地倒了一杯酒，一饮而尽，一句话都没有说。他完全能够理解万九州的心情，也知道他背负的压力有多大，更能明白他为什么会这样感谢张明。

    可万宝川不懂这些，心里还挺埋怨张明的。要不是他，万九州也不会哭成这样，丢面子。

    喝了两杯后，魏凉才说道：“九州，你控制一下自己，孩子们都在呢。”

    万九州擦了眼泪，对张明说道：“身份牌，你想怎么用就怎么用，就当做是你自己的东西。”

    “万叔，你误会了。我说要借用你的身份牌，不是我要拿去用，而是想请你带着身份牌，在需要的时候帮我一下。”

    万九州微微皱眉，没有明白张明的意思。于是，张明就把古家、龙家和梅家的人，今晚上会到天宾市的消息说了出来。

    这下万九州懵逼了，竟然是这样。

    不过，他也没有退缩，说道：“梅九方是梅家的人，你之前是为了帮我，才把他给杀了的。现在梅家的人来找你的麻烦，我理所当然要帮你。梅家向来依附龙家，而龙少青更是梅玉的姐夫，他肯定也是来帮梅家出头的。所以，我责无旁贷！”

    “那古家为什么会找你呢？”万宝珊好奇道。

    “之前我救过李飞燕母子一命。她前段时间要离开天宾市，就把名下的十一家火锅店和两套房产都转到我的名下，以此作为报答。我想，古家的人八成是为了这个来的。”

    万宝川狐疑道：“这古家什么时候变得这么小家子气了？这点财产也能看得上眼？”

    “哥，你这叫什么话。”万宝珊没好气地说道。“不管那些火锅店和房产到底值多少钱，那都是李飞燕的一片心意，现在更是张明的私人财产，谁都别想抢走！”

    “不管他们来天宾市干什么，咱们都要小心谨慎。”万九州严肃地说道。

    “万叔，我的想法是这样的……”

    听完张明的想法，万九州立马呵呵笑道：“好，我全力支持你！”

    午饭过后，张明便离开了九州山庄，返回西区。

    万宝珊本想挽留他，希望他多在山庄里待一些时间。可是，张明要赶着回去疗伤，她就不方便挽留。更何况，她也要疗伤，更要勤奋苦修，争取变得更强。只有这样，她才不会拖累张明，甚至能帮助他。

    对于万宝珊的想法，万九州是极力支持的。于是，他便将九州地产的事务都交给万宝川打理，自己从旁协助。

    回去的路上，张明打电话和叶清音打了个招呼，便直接回家去了。他要尽快恢复起来，准备迎战那三个家族的人。

    早上醒来，张明接到了江菲菲的电话。

    “他们三大家族的人在哪儿落脚？”张明马上问道。

    “古家的古涛和古勇，住在了黄金酒店。梅家的梅中山，还有他儿子梅九林，住在飞扬酒店，而龙家的龙少青，则是住在了辉煌酒店。”

    “他们都是什么实力？”

    江菲菲马上回答道：“古涛和古勇，大概是玄境中期的实力。梅中山很强，已经达到了玄境后期。他儿子梅九林不值一提，也就是玄境初期罢了。至于龙少青，也达到了玄境后期。”

    “挺看得起我，居然来了两个玄境后期的。”张明感到很有压力。

    “另外还有一个消息，也许对你有用。”

    “什么消息？”

    江菲菲马上说道：“昨晚上十点半到了辉煌酒店之后，龙少青便叫了三个女人到他房里。直到今天早上，那三个女人才离开酒店。”

    这让张明很意外。

    堂堂龙家的人，居然干了这种事情，这是来找他报仇的吗？怎么感觉像是出来寻欢作乐的呢？

    于是，张明好奇地问道：“这龙少青不是梅玉的姐夫吗？他跟梅家的人一起来天宾市，难道他就不怕被梅家的人知道吗？”

    “他敢做，就说明他不怕。更何况，梅家暗地里是依附龙家的。所以，即便梅家的人知道了，也不敢骂他，更不可能跟他断绝关系。但是，碍于脸面问题，龙少青还是选择自己一个人住。这样一来，即便梅家的人知道了，肯定要装作不知道，事情也就过去了。”

    “牛逼。”

    “如果你想先对付龙少青，我有个办法。”

    张明马上问道：“不会是美人计吧？”

    “是。我见过那三个女人的照片，虽然都是美女。但只要有钱，想再找几个去消耗龙少青的精力和体力，一点也不难。实力再强的男人，一晚上跟三个美女折腾过后，实力也就剩个四五成了。这时候你不管是重伤他也好，还是杀了他也罢，都没问题。”

    张明呵呵笑道：“虽然这个办法是对症下药，肯定有效。可是，也有点太那个了。而且，我现在已经想到办法怎么对付他们那些人了。所以，暂时没那个必要。”

    “什么办法？”

    “到时候你就知道了。”

    江菲菲叹了一口气，说道：“行吧。既然如此，那就当我多管闲事。”

    “生气了？”

    “没有。”

    “真得没有？”

    “真，的，没，有。哼！”

    张明哈哈大笑了出来，说道：“你这最后一个哼，就已经暴露了一切。好了好了，别生气，我知道你这么做也是为了我好。但是，如果被人知道，我居然找三个出来卖的女人去对付龙少青的话，实在是不光彩。”

    这话让得江菲菲哑口无言。她当时没有考虑这么多，只是想着怎么样才能更有效地帮到张明。

    “你也希望我是一个顶天立地，敢于直面惨淡人生，并且还能迎难而上，将艰难克服的真男人吧？”

    “你是不是真男人，关我什么事。就这样，挂了。”江菲菲抿嘴偷笑道。

