    宋添目前被应采和任命为藏剑阁内务主事，原内务主事被应采和打发去了江宁府，出任江南东道堂主。

    虽然成都的藏剑阁武士在长安全军覆灭，但藏剑阁在外地还是有一些势力，包括长安、扬州、太原、以及内部的荆南道、江南西道和江南东道、两浙道等等都有分堂，主要职责是搜集情报和监视地方官员。

    另外还在皇室和重臣府中，藏剑阁还安插了一些暗桩，这些人不是武士，而是被藏剑阁收买的侍女家丁之类，严格说起来，他们并不是藏剑阁的人。

    目前成都藏剑阁本部只剩下一些负责内务和后勤的成员，已经没有武士，宋添从长安带来五十名晋卫府武士，人数还是不够，宋添便从张云那里借调了两百人。

    宋添带着两百名武士骑马来到了南城门前，有士兵拦住了他们，为首旅帅喝问道：“是什么人？”

    宋添取出藏剑阁银牌一晃，冷冷道：“瞎了你的狗眼！”

    旅帅吓得一激灵，连忙命令士兵让路，宋添哼了一声，带领武士们冲进城去。

    旅帅颇有点后怕，得罪了这帮杀神，夜里被全家灭门都没有人敢管，不过话说回来，藏剑阁武士一般都是夜间出动，白天露面的很少看见。

    宋添带着众人匆匆赶回藏剑阁官衙，藏剑阁是内部称呼，它对外还有一个名字，叫做监察署，但朝廷百官背后就叫它监视署，他的主要职能就是监视皇族和官员。

    监察署位于成都东大街，占地二十亩，由官衙、仓库和宿舍组成，应采和大部分时间都在皇宫内，她手下还有一批女武士，负责保护后宫嫔妃的安全。

    而官衙这边就是由藏剑阁内务主事负责，所以宋添的权力很大，还掌管了藏剑阁的财权，他也十分能干，两天时间就上手了，把十几名负责内务的手下收拾得服服帖帖。

    宋添令手下去安排两百名武士的宿处，他快步来到官衙，走到门口便听见应采和在训斥手下。

    “为什么三个月不联系？你们是怎么做事的，养你们是吃干饭的吗?”

    几名负责内务的手下战战兢兢道：“唐主事没有吩咐，钱都在他手上。”

    “现在就开始联系，该给的钱都要给，需要多少钱找宋主事批准。”

    宋添走了进来笑道：“应总管为何生气？”

    应采和对宋添不敢摆架子，她哼了一声道：“唐武三个月没有和暗桩联系了，也没有拨钱，我说怎么一直没有报告。”

    暗桩就是皇室、外戚、权臣府中收买的内应，丫鬟、家丁、马夫之类，负责替藏剑阁监视这些大臣和皇族，他们每个月拿藏剑阁的补贴，一共有四十余人。

    宋添点点头，“我昨天也发现了，我打算今天下午整理一下，把钱拨付下去。”

    “那就好，我正好有重要事情和宋主事商议一下。”

    众人手下都很诧异，应总管一向凶神恶煞，把前任唐主事训得跟狗一样，为何对这个宋主事这么客气，简直闻所未闻，虽然诧异，但也没有人敢多问，众人都各自回官房忙碌去了。

    应采和请宋添坐下，她沉吟一下道：“就在刚才，独孤立秋的快信已经送到，天子还特地召见了两名送信人。”

    “这意味着什么？”宋添有些不解地问道。

    “意味着矛盾要激化了，天子已经知道藏剑阁派人截杀独孤立秋之事，但他却没有传唤我，这很不正常。”

    宋添沉默片刻道：“有些事情我不该多问，但既然晋王殿下派我来协助总管，就是要我参与总管的事情，总管能否多少给我透露一点，我们要做什么？”

    郭宋嘱咐过应采和，在时机成熟之时再告诉宋添，既然独孤立秋的信已经到了，应采和觉得时机应该也成熟了。

    她向外看了一眼，压低声音道：“晋王殿下要我们促成宦官集团发动宫廷政变，重立天子！”

    宋添顿时恍然大悟，这招棋狠啊！

    宋添想了想道：“但必须要让宦官们感受到生存危机才行！”

    “殿下已经在做了，他提出和谈的前提条件就是诛杀宦官，相信天子为了回长安，一定会有所考虑。”

    “天子会对宦官下手吗？”

    应采和冷笑一声道：“宦官就是天子的狗，杀了这批狗，以后再养一批狗就是了。”

    “我明白了，那需要我们做什么？”

    “我过来是想提醒你，尽快招募到武士，看来是我多虑了，殿下应该有安排了。”

    宋添点点头，“之前殿下就安排了一批最精锐的士兵进入成都府，大概有一千人，他们将随时协助我们。”

    应采和就担心自己手中人数不足，没想到主人已经安排了一千精锐潜伏在成都府，着实令她心花怒放，她和宋添又商议片刻，便匆匆回皇宫去了。

    ..........

    ‘砰！’

    李适狠狠一拳砸在御案上，指着宋朝凤怒不可遏道：“你说！你给朕一个解释，为什么你要派藏剑楼武士截杀独孤立秋？你.....你居心何在？”

    宋朝凤伏在地上战战兢兢道：“老奴不知道独孤国公是陛下派遣，老奴还以为他要背叛陛下，投奔郭宋，他们是翁婿啊！”

    李适气得浑身发抖，“堂堂的国公你想杀就杀，朕在你眼中算什么，是摆设吗？别以为你是枢密使，你在朕眼中就是一条狗，朕要杀你，就像杀条狗一样。”

    宋朝凤浑身一震，他眼中射出怨毒之色，一言不发。

    “从今天开始，不准你再调动藏剑阁，不准！”

    “老奴遵旨！”

    “滚！滚出去，朕不想再见到你。”

    宋朝凤吓得连滚带爬跑了。

    李适一下子坐在龙榻上，摁着额头，他只觉头痛欲裂，宋朝凤是什么目的他当然很清楚，这些宦官表面上是自己的家奴，但实际上他们都是为了自己的利益，竟然要阻止自己回长安，他们算什么东西？

    李适再次暴怒，拾起砚台狠狠向墙上砸去，‘啪！’砚台被砸得粉碎，墨汁四溅，站在门口的两名小宦官吓得大气都不敢喘一口。

    李适重重哼了一声，“清理！”

    两名小宦官连忙跑上前，清理碎片，擦拭地板。

    李适望着两名小宦官，他们年少还是很乖巧，年纪越大就越坏，渐渐地就不把自己放在眼里了。

    李适忍不住取过独孤立秋的信，又仔细读了一遍，信中郭宋提出了两个和谈条件，一个是不得撤换他任命的关中地方官员，其次是要求自己诛杀三十三名宦官，下面有名单，霍然包括宋朝凤、霍仙鸣、窦文场等人。

    第一个条件他可以答应，现在自己不换，等任职届满后再调动不也一样吗？

    关键是第二个条件，诛杀三十三名宦官，实际上就是完全摧毁北衙，要是杀宋朝凤他没有意见，但霍仙鸣、窦文场他还是很信任的，还有二十名税监，兢兢业业四处替自己捞钱，可谓忠心耿耿，杀他们太可惜了。

    可是......不杀他们，自己就无法返回长安，让他梦萦魂牵的长安啊！

    该死的郭宋，他根本就没有半点诚意。

    李适越想越气，心烦意乱，他打开身边金箱，把独孤立秋的信放了进去，又将箱子锁上，钥匙随身携带，他起身道：“摆驾回宫！”

    他没有心思在书房里继续呆下去，只想返回后宫好好休息。

    李适坐上龙辇，在大群宦官和宫女的簇拥下，向后宫而去。

    .........

    黄昏时分，百官都陆陆续续下朝，侍卫们也开始外撤，紫微殿只剩下几名侍卫，这时，一名负责打扫御书房的小宦官端着一盆水走来。

    门口侍卫笑问道：“陆小公公，现在还要清扫？”

    小宦官低声道：“今天圣上大发雷霆，把砚台摔碎了，墙上都是墨点，若不弄干净，明天要挨板子的。”

    侍卫们都知道今天天子发怒，把砚台摔得粉碎，他们点点头，“快进去吧！小心不要打翻水。”

    小宦官推门进了御书房，随手关了门，他并不担心侍卫会进来，如果没有刺客，侍卫随意闯御书房可是大罪。

    小宦官重新换了一个砚台，磨了一盘墨汁，他向四周看了看，确定无人，便从怀中取出一只小金钥匙，‘咔!'李适金箱上的锁被打开了，小宦官从里面取出独孤立秋的信，他小心翼翼打开信，提笔抄写起来。

    ...........

