    夜晚，十一点半左右，格兰芬多的休息室中空无一人，一片黑暗，只有壁炉中的余火闪烁着微弱红光。

    　　赫敏·格兰杰穿着一件红粉色的睡衣，坐在扶手椅中，她回想起自己早上听到的事情。

    　　哈利，麦格芬与马尔福约定今天晚上，在奖杯陈列室中进行决斗。

    　　她感到忧心忡忡——现在格兰芬多的分数已经垫底了，就是因为哈利，麦格芬那三个捣蛋鬼的扣分。

    　　上次自己辛苦地通过转换咒在麦格教授那儿赢得的分数，恐怕立马就会被扣光。

    　　“不行，我得阻止他们！”赫敏心想。

    　　相比于哈利，罗恩只是单纯的调皮捣蛋，她更加厌恶的是后一种人，就是那个麦格芬·阿尔伯特。

    　　这个人装傻充愣，把别人当场傻蛋愚弄。明明可以做到为学院争取荣耀，却只是自私自利，为了一己之私，甚至于在刚开学时候就旷课。

    　　——自己好心好意的提醒，他却不领情！

    　　赫敏打定主意，如果对方不听劝，晚上执意去夜游决斗，她就告诉韦斯莱的哥哥珀西，他是级长，一定可以给他们一次狠狠的教训。

    　　——可不能让格兰芬多的分数再被扣了！

    　　旋转楼梯的通道中传来声响。

    　　“真是蠢啊！居然能够发出这么大的声响。不知道他们做的是见不得人的事情吗？”

    　　赫敏想要把他们抓个正着，不容他们抵赖。

    　　她挥动魔杖。

    　　小圆桌上摆放着的灯发出噗的一声，亮了起来，散发的微光在黑暗中照亮起来——

    　　“我不敢相信你竟然会这么做，哈利！你居然和麦格芬——”赫敏刚抬头看向前方，就直接咽下了下半段话。

    　　(⊙o⊙)…

    　　她，蒙圈了！

    　　赫敏震惊的看见眼前一大群人，几乎包括了格兰芬多低年级大部分男女学生。

    　　他们气势汹汹，拿着魔杖，像是要干什么大事一样！

    　　——这到底是怎么回事？

    　　乔治，弗雷德也傻眼了，他们自然清楚这个面前的小女巫是谁？

    　　一年级的著名‘麻烦精’，也可以说是女版的他们哥哥——珀西·韦斯莱。

    　　——到底该怎么办？她一定会告诉珀西，或者麦格教授的。

    　　两方人马都楞在原地不动。

    　　“你们……到底想要干什么？”赫敏倒是先反应过来，她竖起眉毛，冷静严肃的反问着面前这些人。

    　　忽然，赫敏在人群中看在正往里躲藏着的纳威，她直接抬起胳膊指着对方。

    　　“纳威，别躲，我看见你了，你们到底想要干什么？说！”

    　　赫敏口气严厉，咄咄逼人。

    　　纳威猫惨叫一般，‘啊呜’一声，直直往人群中钻进去。

    　　赫敏往前两步想要把纳威揪出来。

    　　她必须问问到底是怎么回事？怎么这多人是想干什么去？

    　　“必须要阻止！”

    　　现在赫敏心中充满了一种使命感，自己一定要阻止这些人干蠢事！

    　　“格兰杰，正好，你也能为格兰芬多出一份力。和我们一起去吧？！”乔治神情严肃，语气中非常正经。

    　　这个时候乔治和弗雷德觉得他们两人必须出面了，不然这样下去整个队伍就要散了。

    　　“去干什么？”赫敏瞪大了眼睛，心中充满了疑惑。

    　　她觉得对方这么晚出去，不会有什么好情发生，但是因为乔治一脸正经，而且还有这么多人一同行动，让她心中也有些疑惑——他们难道是真的有自己不知道的‘正经’事情要做？

    　　“当然是——证明格兰芬多的荣耀！”弗雷德压低声音沉沉说。

    　　什么，什么？荣耀？格兰芬多？

    　　赫敏头上飘满了问号，而孪生兄弟后面的格兰芬多‘小狮子们’一副荣辱与共的样子，微微点头，发出同！！！

    　　“好了，如果你不同我们一起去话，我们可以理解。”乔治说。

    　　“但请你不要阻拦我们‘正义’的步伐。”弗雷德说着就带领众人向着肖像通道溜去。

    　　两人一番云里雾里，不明不白的套话，让赫敏一头雾水，但是这么一说，她反而立马反应过来这其中肯定有鬼，不然遮遮掩掩干什么？

    　　“站住……住！”没等赫敏说完。

    　　“昏昏倒地！”

    　　一道红光闪过，赫敏晕了过去。

    　　“乔治！”罗恩说，他和哈利惊讶的看着乔治使用昏迷咒将赫敏击倒。

    　　“把她带走，不然等她清醒过来，找到教授报告就麻烦多了。”

    　　……

    　　晕沉中，仿佛听见了窃窃私语的议论声，特意压低声音的争吵声，之后有人在惊叫，还有房门被打开，猛然惊叫的声音，脚步声，……许多脚步声，像是在逃跑。

    　　……

    　　发生了什么？

    　　赫敏再次醒来的时候，发觉自己躺在某个房间中角落阴影处，身边空无一人，房间与走廊交互的门被打开。月光被窗户分割成一块一块的映照着地面之上，黑暗的走廊深处发来细微碎碎的回响，像是某种脚步声。

    　　到底怎么回事？

    　　赫敏努力回想，记忆逐渐浮现。

    　　——哈利？麦格芬？决斗，马尔福？——乔治，一大堆格兰芬多？

    　　赫敏惊慌失措，她记得自己正在阻拦一大堆的格兰芬多学生从公共休息室中出发（不知道他们要干什么），接着红光闪过，自己眼前一黑昏过去了。

    　　问题是自己怎么到这里了？

    　　赫敏略微思量，就知道是有人害怕自己打小报告——到底是谁？

    　　她气急败坏，心中认定是麦格芬出的这个主意，把自己带走丢到楼道当中以阻止她告诉教授或者级长。

    　　哼！（用力哼出一口气。）

    　　周围一片寂静，空气中只有赫敏的呼吸声，她用力搓了搓胳膊，感觉身上有些发冷。

    　　这个时候赫敏才感觉到黑暗深处的静溢简直令她毛骨悚然。

    　　虽然是自己已经可以算是一个小巫师了，而且已经接触过幽灵，可以施展魔法。但——

    　　一道声响突然响起，像是某人的惨叫声。

    　　赫敏吓心脏咯噔一跳，差点从嗓子眼跳出来。

    　　哐当当，哗啦啦，——像是平常放在走廊上的铁盔甲被撞到，散开摔落在地上，巨大的声音在城堡中的每个走廊中不断传播，不断回响。

    　　这下惊的将赫敏直接原地跳起，不知方向地随便乱跑。

    　　沿着走廊全速奔跑，越过房间，教室，拐弯，下楼梯——赫敏的两条腿简直要断了。

    　　砰砰，砰！

    　　她几乎能够感受到随着心脏在胸膛中炸裂般的跳动，使得全身的血液如同急速奔涌的江河一样在血管中流动发出巨大的响声。

    　　渐渐赫敏反应过来，自己瞎跑什么。

    　　直接回宿舍就行了。

    　　停下来——赫敏弯腰扶墙，慢慢大口呼吸，平缓全身。

    　　过了一会，她抬头分辨方位。

    　　这里是哪个走廊？

    　　十分陌生，感觉自己并没有到过这里来着。

    　　这时，突然，她背后转角一个走廊处传来粗重的喘息声，沉重的脚步声，以及一个熟悉的说话声。

