    　　这是一片浩瀚无垠的星河，星河之中流淌着数以万计的星星，然而这些星星此刻没有一丝光亮，整个星河暗淡无光，缭绕着浑浊和混沌。

    　　“你来了啊……”

    　　混沌的星河中骤然响起了一道沧桑的声音。

    　　在声音落下不久后，原本昏暗的星河中出现了一个光点，随后这个光点极速放大，最后一个浑身包裹着耀眼星辉的男人出现在了混沌的星河中。

    　　男人周身包裹着柔和的星辉，一袭白衣若雪，眼眸清澈明亮，没有一丝杂质，恰如熠熠生辉的星辰。

    　　男人环顾着四周暗淡的星辰，神情中出现了一抹哀伤。

    　　他凝望着虚无，嘴角带起一抹释然，道:“我来了！”

    　　白衣男人的话语犹如一枚石子落入平静的湖中，随后前方的虚无开始泛起阵阵涟漪，一道浑身缠绕着死气的黑袍身影出现在了他的面前。

    　　黑袍身影周身缭绕着浓郁的黑气，黑袍之下，一双浑浊的眼眸中透着一丝沧桑和疲惫，似是经历了万古岁月。

    　　“命运的齿轮终究没能如你所愿改变他运行的轨迹，而你，也没能抵挡住这股洪流的冲刷。”黑袍身影深邃的眼眸盯着星辉中的男人，他的声音很平静，显得波澜不惊，完全没有被自身缭绕的死气影响。

    　　“我赢了……但也输了，所以我来到了此处，与你，做一笔交易……”

    　　“你……真的想好了吗？”

    　　“答案你不是已经知道了吗？又何必再问。”

    　　白衣男人面带微笑的看着浑身裹在黑袍中的身影道。

    　　“记住你答应我的事。”

    　　“我自然会办到。”

    　　“如此……甚好！”

    　　男人眼眸带笑，周身星辉燃烧，在黑衣男人平静的目光中，一点点的消散在了混沌的虚无之中。

    　　燃烧的星辉如同细雨一般，飘散在整个星河之中。

    　　嗡！

    　　似有一道嗡鸣从死寂的虚无中传出，随后原本暗淡无光的星河中倏然迸发出强烈的光芒。

    　　星河中的某颗星辰被点亮了。

    　　嗡嗡嗡！

    　　像是连锁反应一般，紧接着，整个星河之中的星星都开始迸发出夺目耀眼的光芒。

    　　黑暗破晓，星河璀璨！

    　　黑袍男人默不作声的看着周围的一切，待得星河中最后一颗星星也被点亮时，男人绣袍一挥，那些围绕在周身的死气顿时消散。

    　　“聚！”

    　　男人轻声开口，随后漫天星辉前扑后续的朝着男人涌来。

    　　黑袍之上闪烁着无尽星辉，犹如一件星辰道袍，男人沐浴在整片星河中，犹如神邸！

    　　“这抹星光，我已替你交还，现在满目山河，尽归你眼……”

