    “六……六郎！！”

    莫成安吓了一跳，要不是反应迅速的立即捂住嘴巴，张昌宗的行踪没被上阳宫里的护卫看破反倒让他叫破了。

    张昌宗笑着拱拱手：“莫伯伯好，许久不见，莫伯伯可还安好？”

    不知怎么地，莫成安就是有些想哭，鼻头发酸，眼眶都红了，声音略有些颤抖：“好，咱家自然是好的。六郎这是……从何而来的？”

    张昌宗微笑着和声道：“还能从哪里来，自然是定州，嘘，还请莫伯伯莫要声张，悄悄跑出来的，我的阿娘是不会怪罪我，但若是让外人知晓就不好了。”

    “啊？对对对！”

    莫成安先是一愣，旋即反应过来，连连点头，点了两下，突然想起还躺在榻上的天后，立即反手给自己一巴掌：“哎呀，叫你多嘴。快，快，六郎快来陪天后说说话，这些时日，天后可念着你呢。”

    “嗯，有劳莫伯伯，我便是为此而来。”

    张昌宗笑着应下，含着笑意的眼神投向榻上躺着的武氏，笑容滞了一下，眼里划过一丝难过，跪着往前行了几步，低声道：“陛下，躺着可难受？可要起来些？”

    女皇一直看着他，听他跟莫成安叙旧，也不曾打断，只唇角慢慢的弯起来，闻言颔首道：“可！日日这么躺着，也乏了。”

    “喏，陛下请稍待。”

    说着，找了软枕来，垫在武氏背后，轻道了声：“陛下，六郎失礼了。”

    然后，几乎是半抱半扶的把人扶起来，靠在软枕上，还细心地帮忙调整了一下姿势，以让她靠得更舒服些。

    武氏微微一笑，看他盘膝坐在榻旁，自不再像小时候似的，小小的一个，人高马大，身高腿长，就这么盘腿坐着也依然很高，躺着注视他倒免了低头之苦。武氏含笑道：“六郎，还生气吗？”

    张昌宗摇摇头，道：“陛下心里，六郎是那等狗肚鸡肠、心胸狭窄之人吗？早就不气了，阿娘去了，我很难过，陛下不免也受此带累，是六郎胆大妄为了。”

    武氏又笑了，笑急了不免咳嗽两声，张昌宗也顾不得其他，连忙扶起来拍拍她后背——

    一摸一手的骨头，心里不禁又是一酸，陛下本是丰硕的类型，虽说老来瘦比较好，但现在这么瘦，别的叫人难过。但这难过还不能露出来，免得伤了陛下的面子，陛下可不是要人怜悯的性子。

    武氏摆摆手，让他坐好，喘息道：“这世间怨我、恨我之人不知凡几，也就六郎不止当面自承，过后还觉过意不去。”

    张昌宗也笑，语带怀念和感慨：“这世间能自由出入陛下的宫禁，还能得陛下悉心教导的，又能有几人？六郎偷偷想过的，怕是当今和陛下的诸位皇子、公主也没有这等福分的。”

    武氏注视着他的目光不禁一柔，叹道：“是啊，孩儿们幼时，需要人教导的时候，我竟无有多少耐心和闲情去教导，如今细细想来，竟是高宗皇帝当日教导的更多些，加之宫里又有师傅们，我竟没有多少教导孩儿们的功夫，反而是你这小儿受我教诲多些。你说，你到底有什么?奇异之处，竟让我这般对你另眼相看？”

    张昌宗心里感动，但见她满头白发，衰弱清瘦的样子，又不免心口生疼，故意笑着眨眨眼，故作自恋道：“许是因为六郎分外好看，惹人喜欢的缘故？陛下更喜欢长得好看的？”

    武氏一乐：“你这是在说我与高宗皇帝的孩儿们都没你长得好看吗？”

    “呃……”

    张昌宗居然还犹豫了一下：“美丑这个东西嘛，比较主观，每个人标准不一样，陛下问问自己的标准，别问我啊！”

    “哈哈哈……咳咳咳！”

    又笑岔气了，张昌宗连忙跳起来又去轻轻地拍背心，连连道歉：“错了，错了，不该逗陛下发笑的，都是六郎的错，陛下，可要喝水？”

    莫成安机灵，立即端了温水上来，张昌宗扶着武氏喝了几口润润喉，看她不咳了，才又把人扶回去躺好，自己重又跪坐好。

    “你这个小顽皮！”

    武氏点了他一下，看他一脸的不好意思，笑了笑，道：“从你进来到现在，一直唤我陛下，可是啊，我已经不再是陛下了。”

    张昌宗道：“怎么不是？陛下乃是古往今来第一个以女子之身登基称帝的皇帝，陛下这样的皇帝，今后或不会再有，现在即便退位了，如何不能称陛下？六郎以为，哪怕千百年后陛下的光辉也不可掩盖，在我心里，陛下一直都是陛下，不会有什么改变。”

    “你倒念旧。”

    武氏的笑容淡了些，看张昌宗一眼，道：“若不是念旧，以你的性情，以及对阿韦的尊敬，想来也做不出孝期跑来见我的事情。”

    张昌宗诚心诚意的道：“若是先母还在，定然也会觉得六郎该来。我的阿娘，最是刀子嘴豆腐心，看着泼辣，其实最是心软。她定能理解我这儿子的心。”

    “阿韦会教孩子。”

    武氏感叹了一句，抬手摸了摸张昌宗的胳膊，道：“你有这份心来看我，我便很高兴了。自朕退位至今，也只有太平和你来过，只是，太平来看我是为了看我忏悔难过，然她与我做了这么多年母女，竟连我的性情也不知道，即便落魄，朕难道是会对自己女儿忏悔的人吗？”

    张昌宗心里叹息，道：“陛下，您别怪六郎嘴快，岳母这些年过得不容易，心里憋闷不痛快，便是想法有偏颇之处也在所难免。”

    “呵，你倒是会为她说话！怎不骂她对朕不孝呢？”

    武氏居然还不乐意了。张昌宗苦了脸，摸摸自己心口，干脆的坦白：“回陛下，做不到。”

    “你这混小子！”

    武氏很想打他。不过，手边没顺手的东西可扔，身上又乏得厉害，自是无法随行所欲，只能伸手勉强拍了他胳膊一下。

    一点都不疼不说，甚至还软绵绵地。

    张昌宗却装作很疼的叫了一声：“哎呀！陛下，妮妮不疼六郎了！”

    武氏睇他一眼，眼里都是嫌弃：“都做父亲的人了，还要朕疼你？”

    张昌宗面不改色的笑道：“便是做了父亲，在陛下面前，不还是晚辈吗？长辈疼晚辈不是应该的嘛？还是陛下?也要像我家郑太太似的，有了宝宁就不疼徒孙了！”

    说着，还装模做样的叹了口气，把武氏逗了个莞尔，笑完了，问道：“听说，新安给你生了个女儿？是叫宝宁吗？”

    张昌宗故作高兴地道：“嗯！我家大嫂说，长得像我，可乖可好看了，可惜现在天冷，宝宁又小，不然，特别想带来给陛下看看。陛下快快好起来吧，待天暖和了，我就带她过来看您。”

    武氏笑了，不置可否，幽幽叹了口气，唤莫成安：“莫成安，替我把妆台处的盒子拿来。”

    “喏。”

    莫成安捧来一个精美素雅的檀木盒。武氏道：“这些，给你的宝宁吧。”

    张昌宗愣了一下，呆呆的接过，打开一看，是一匣子羊脂玉和宝石，都没雕琢过，自然也就没有内造标志。

    “陛下，这……”

    “这些东西，约莫能得小女娘们喜欢，都是这些年剩下的，六郎若不介意就拿去。”

    这是武氏的一片心意。张昌宗顿有百感交集之感，静默片刻，不再推辞，伸手恭敬地接过，恭敬的致谢：“那六郎便厚颜收下，替宝宁谢谢陛下赏赐。”

    武氏看他爽快收下，心头欢喜，脸上笑得皱纹都出来了也不介意，道：“你这小精怪，还是一如既往的招人喜欢，聪明！你有心来看我，我很高兴，原想着，你这个从小在朕跟前长大的孩子，怕是也要怨朕的，如今看来，你张六郎自幼便与人不同，长大了自也是非同凡响，当年一时兴起召你入宫……挺好。六郎将来可会忘了朕？”

    张昌宗道：“能得陛下这么多年教导，是六郎的福分，怎么可能忘记陛下！”

    武氏微笑：“好！如此也就够了，旁地也不要多想，更不要为朕难过。朕这一生，人说生死由命成败在天，然朕这一生，大多时候却从未信过，六郎你说，朕这一生，有几人能比得上？”

    张昌宗想及后世，除了眼前这位，可再没有女子能称帝了，便是满清那位权倾一时的太后，若论才华胸襟，给女皇提鞋都不配。

    张昌宗道：“陛下一生，波澜壮阔，莫说女子里，便是男子里也少有人及。”

    武氏笑起来，眉目飞扬：“正是，如此，朕还有何可遗憾的？六郎，好好保重，以后就别来了，好好待在定州为阿韦守孝。”

    “喏。陛下放心，您知道的，六郎一直是个乖孩子来着。”

    张昌宗不禁哽咽，跪行几步，情不自禁地伏在武氏榻上，悲不自禁。武氏笑了笑，抬手摸摸他头，喘道：“当爹了，要保重！”

    张昌宗连连点头，握住武氏枯瘦的手掌：“陛下也多保重。”

    武氏点点头，柔声道：“回吧。”

    “陛下……”

    “乖，你才说了听朕的话的，怎么片刻功夫便想违反了？”

    张昌宗心头一恸，不说话了，只低头磕了三个响头，完了站起身来，一步三回头地看了片刻，一抹脸转身走了。

    他身后，武氏含笑看着他离开，悄无声息地，没有惊动任何一个人，就像从未来过一般。武氏淡淡一笑，同莫成安说道：“六郎真是个有本事的孩子，对不对？阿莫。”

    莫成安擦着眼泪，道：“陛下，六郎岂止是有本事的孩子，还是个有良心的孩子。”

    “对啊，良心。朕还记得当年张洛客教导他为人当心正，朕知道了，还嗤之以鼻，告诉他傅玄的书不好，如今看来，也是有可取之处的。替朕传人进来。”

    “喏！”

    ……

    神龙元年十一月，一代女皇武则天卒于洛阳上阳宫迎仙殿内，终年82岁，遗命放弃则天大圣皇帝尊号，改为则天大圣皇后，以皇后身份葬入乾陵，与高宗皇帝合葬；又遗命赦王皇后、萧淑妃、褚遂良等人之亲属，遗命后人善待之，妥当安置。

    彼时，张昌宗刚出洛阳城，听着上阳宫里传来的钟声，跳下马来跪下，诚心诚意的叩了三个头，然后才跨上马回定州去。

