    “飞鹏庄，什么飞鹏庄？”

    夏言一脸疑惑不解地看着魏子夜，如同是第一次听说飞鹏庄的模样。

    “夏兄有所不知，自昨天起长宁府忽然冒出了一个传闻，说是飞鹏庄勾结邪门修士残害当地百姓，得知此事的镇抚司都连夜派人前去调查……”

    魏子夜看似漫不经心地解释说明着，目光却一直有意无意地观察着对方。

    “这个飞鹏庄好大的胆子啊，居然敢勾结邪门修士？”

    夏言表现得大受震惊道。

    “是啊，但在镇抚司方面尚未调查出结果前，谁也不知道这个传闻是否属实，毕竟这也可能是飞鹏庄的仇家故意散播的谣言。”

    魏子夜显得相当冷静理智道。

    “那魏兄觉得飞鹏庄是否有可能勾结邪门修士呢？”

    夏言故作好奇道。

    “据我所知，位于武神山一带的飞鹏庄虽然声名不显，可在司州众多江湖帮派中也算得上颇具实力，而飞鹏庄庄主凌大云都隐隐有开窍境的实力，且为人老成持重，又具备浓厚的宗族观念，所以我觉得飞鹏庄冒险勾结邪门修士的可能性很小。”

    魏子夜沉吟片刻给出了自己的看法。

    毕竟江湖上谁不知道勾结邪门修士会有怎样的后果。

    如果是孤家寡人，有的人可能无法拒绝邪门修士带来的好处选择铤而走险。

    但以宗族为根基的飞鹏庄若是勾结邪门修士必然要承受灭族的巨大风险，哪怕邪门修士给出的好处再大，飞鹏庄都会慎重抉择。

    何况飞鹏庄在司州或许还有点名气实力，可放到整个神州中原却掀不起一点水花，所以又有哪个邪门修士会为了诱惑区区一个飞鹏庄痛下血本？

    从镇抚司了解过飞鹏庄各方面的情况后。

    魏子夜都更倾向于这是飞鹏庄的仇家故意造谣抹黑。

    然而无风不起浪。

    前脚长宁府才出现邪门修士的踪迹，后脚便爆出飞鹏庄勾结邪门修士的传闻。

    两件事情结合在一起难免会让人浮想联翩。

    更别提还有神秘人特意向镇抚司进行了举报。

    长宁府镇抚司会连夜派人前往飞鹏庄调查，目的之一便是为了查清楚这件事情是否与长宁府出现的邪门修士有关。

    同时暗地里还在调查散播这则传言的到底是什么人。

    一想到昨天自己前来拜访夏言却扑了个空，转头长宁府便出现飞鹏庄勾结邪门修士的传闻。

    这让魏子夜都难免会心生疑窦。

    偏偏他又没有任何证据，更不想在烈阳宗收徒盛事的节骨眼上轻举妄动引发未知的严重后果。

    结果他都只能一步步小心展开试探。

    可惜——

    夏言的种种表现都让魏子夜感到了失望。

    或许他真的可能误会了什么。

    “不过飞鹏庄到底有没有勾结邪门修士好像都与我们无关，我相信镇抚司方面一定会处理妥当的。”

    夏言轻声感叹道。

    “是啊，但如果飞鹏庄勾结邪门修士属实的话，我觉得到时候长宁府都可能会掀起一番波澜。”

    魏子夜仿佛意有所指地瞄了眼夏言。

    “反正我在长宁府不过是个默默无闻的小人物，就算有什么波澜估计也影响不到我。”

    夏言不以为然道。

    “眼下我最重要的事情是学好中原的语言文字，并且尽量熟悉适应长宁府的方方面面，免得以后又闹出了什么笑话。”

    “夏兄倒是干脆洒脱得很。”

    魏子夜笑了笑道。

    “可惜这段时间我却事务缠身，以后恐怕都很难有时间再来拜访夏兄了。”

    “没关系，毕竟事务要紧嘛，何况未来大家又不是没有再见的机会。”

    夏言表面客气了一句，背地里却忍不住吐槽。

    滚啊！

    老子一点都不想看到你！

    别搞得我们好像很熟一样！

    你以为老子看不出你在试探我吗？从进门便看老子的眼神不对劲，还一直在故意套老子的话。

    要不是老子不想节外生枝，早都一巴掌将你拍成智障了。

    在夏言滴水不漏的表现下，魏子夜的试探自然是以失败告终。

    直至将对方送出大门，看着他彻底消失在自己的视线后。

    夏言才摇头轻叹了口气。

    没想到他只是随手拍死个邪门修士都会招惹来其他麻烦。

    没办法。

    像是他这样拉风的男人，无论在什么地方都和漆黑中的萤火虫一样。

    那么的鲜明，那么的出众。

    啊，这该死的无处安放的魅力啊！

    “前辈，这么晚了都还没休息吗？”

    当苏小馒回到家的时候已经是深夜时分。

    未曾想她正准备回房清点今天的收获之际，夏言忽然打开房门走了出来。

    这让她都吓了一跳。

    “有件事问你，你知道魏子夜这个人吗？”

    夏言直接开口询问道。

    魏子夜既然是陈猛的朋友，那么和陈猛是朋友的苏小馒想必也知道他。

    “魏子夜？前辈你是怎么知道这个人的？”

    苏小馒闻言一怔道。

    “忘了和你说……”

    由于之前彼此的心思都放在了邪门修士与飞鹏庄身上，所以当时夏言都没有刻意提及自己迷路后遇到陈猛与魏子夜的事情。

    如今魏子夜突然对自己起疑，他都难免会想知道一点对方的情况。

    “……原来如此。”

    苏小馒沉默片刻后连忙将魏子夜的来历底细告诉了夏言。

    怪不得这回陈猛有自信拜入烈阳宗，敢情是他竟然和魏子夜认识。

    两人有这层关系是她断然没有想到的。

    “烈阳宗的高徒吗？”

    听完苏小馒的讲述，夏言都若有所思地点点头。

    如此一来都能解释他为何对自己如此敏感。

    没两把刷子都又如何当得起天才二字呢？

    尤其对方还肩负着烈阳宗在长宁府收徒事宜的重任，自然会格外谨慎以防意外的发生。

    好在收徒结束后他就该滚蛋了，估计到时候两人都不会再有交集。

    “前辈，您突然问起魏子夜，莫非对方得罪您了？”

    苏小馒小心翼翼地试问道。

    魏子夜身份关系重大，若是对方得罪了夏言，而夏言又打算对他做什么的话。

    到时候引发的后果绝对是不堪设想。

    要知道夏言现在的一举一动都决定着自己的命运，她又如何能不关心呢？

