    我也被爷爷“夸”的有些心虚，想着打断他，可我还没开口，他就转头瞪了我一眼，我也不敢说什么了。

    其实我心里对爷爷还是很敬畏的。

    瞪了我一眼，他继续对海懿说：“不过我这个孙子以后一定能成为一个了不起的人，这一点我李某人可以向你们海家保证，所以这俩孩子的婚事，我想着早点定下来，海老兄，你意下如何啊？”

    我入川以来办过三件案子，金寨的千年古魅案，神经病院的百鬼之体案，以及最近的西川女尸案。

    这三件案子每一件都是难度极大，可我却全部都完成了，而且其中还有两期案子是积压了数年的明净派陈案。

    我的这些功绩海懿自然也是看到了，他虽然自大，而且还有些小心眼，可人却是精明的很，我以后有没有出息，相信他心中早就有了定论。

    所以在我爷爷说了那一番话后，海懿就笑了笑说：“这件事儿是我们海家答应初一的，那我们海家自然不会反悔，他已经替我们家若颖寻回了蛊王，所以他和若卉的婚事，自然也就定下了，这样，李神相，你是这方面的行家，你给他们看个日期，看看什么时候把婚事给他们办了？”

    我爷爷一拍大腿说：“那感情好，就定在明年的阴历五月十六吧，我老早就给初一算过，再没有比那天更好的日子了。”

    我本来以为爷爷会把日子说的更近一点，他这么一说我们又要再等五个月。

    我爷爷话都说出口了，海懿也没有异议，这事儿算是由我们双方的家长给定下来了。

    海若颖在旁边举起一杯茶对徐若卉说：“姐姐，妹妹在这里以茶代酒，先恭喜你了。”

    徐若卉微微一笑显得有些害羞。

    同时海若颖又对我说了一句：“还有你姐夫，把酒杯也举起来吧！”

    我也是“呵呵”一笑赶紧举杯，不得不说这海若颖的小嘴真甜，那一声姐夫叫我的有些心花怒放了。

    徐若卉则是旁边对我说了一句：“你瞎高兴什么呢，若颖瞎叫，你也跟着瞎答应啊？”

    我和徐若卉的婚事，这就算定下来了，我心里自然高兴，又是笑着道了一句：“这不是迟早的事儿吗。”

    正在我高兴的时候，海懿忽然又说：“若卉是我们海家的人，这出嫁一定不能寒酸，如果你们不介意的话，可以在我们海家给他们准备新房。”

    在海家准备新房，那不是等于让我入赘吗？

    不等我说话，爷爷就笑笑说：“这个你们就不用担心了，我会给他们准备一处很不错的宅子，这就不劳海老兄你费心了。”

    听了爷爷这话，我不由一阵激动，爷爷这是要给我买房子的节奏吗？如此看来我爷爷还是挺靠谱的啊！

    不过话又说回来，爷爷都穷到要抢我的钱了，哪来的钱给我买房子啊，这里面不会有什么猫腻或者阴谋之类的吧？

    我在看爷爷的时候，他正好也在看我，对视之后，他对我笑了笑，只是我被爷爷诈怕了，总感觉他这笑也是诈我的前奏。

    海懿那边听了我爷爷的话，也是道了一句：“这样也好！”

    接下来便是愉快的用餐时间，餐桌上我简单问了爷爷的一些近况，他就说一直在一个苗寨里住着，而且将来一段时间还会继续住在那里。

    我问他为什么住在那里，他便笑着告诉我：“那里管吃管住，还有人伺候着，总比找你要钱，还要靠打劫来的强。”

    被爷爷这么一说，我就有些不好意思了。

    后来我试探性地问了爷爷关于房子的事儿，他说这个我就不用操心了，踏踏实实地和蔡邧合作就可以了，房子的事儿，他替我准备。

    我问他有谱没，他反问我：“我做事儿什么时候没谱儿过了？”

    的确爷爷做的每一件事儿看似不着调，可每一件事儿又都是为了我好，所以我便点了点头。

    吃过了饭，爷爷就跟着我和徐若卉离开了海家，去了我们在成都的住处。

    在这里住下后，爷爷就让徐若卉先去休息，然后有话要单独给我说，徐若卉也是很懂事，对着我摆摆手回房去陪我们扔在家里一天的兔子魑去了。

    我和爷爷两个人坐在客厅里，我忽然不知道说什么了。

    过了一会儿爷爷便道：“初一，你这多半年的成长，可真是让爷爷刮目相看啊。”

    我说他要是从小对我严格要求的话，说不定我现在相师的等级更高呢。

    他笑笑说：“你懂什么，你这人脾气直，嘴上没把门，张嘴就把心里话说个干净，我要是老早把本事都教给你，你指不定给我惹多少祸呢，就这，我那么慢的教你本事，你现在不还是麻烦不断吗？”

    爷爷说的好像有些道理。

    我还没说话，他继续说：“你现在长大了，心智也成熟多了，所以再把相学的本事学上去也不迟。”

    说起相学上的事儿，我心中也是有很多疑问要去问爷爷，比如爷爷有没有更多的相门绝学交给我，或者有什么更快的提升我相学段数的方法之类的。

    只可惜爷爷一直对我摇头，说让我把他留给我的那些基础学好了就行了。

    又聊了一会儿爷爷就忽然对我说：“初一，爷爷能帮你的，就是给你娶个媳妇，也是你三个人生任务中的第一个，至于后面两个，爷爷怕是一点也帮不上你了，你要好自为之，你长大了，有担当了，以后勤奋点，争取在相学的本事超过爷爷我，给我们老李家争光。”

    我怎么听着爷爷的话锋有些不对啊，我问他为什么这么说，他道了一句：“这都是命！”

    我还想细问，他就敲了一下我脑瓜子，让我别问了。

    再接着我提到了有关阴阳手的事儿，爷爷只能摇头说，他开不了阴阳手，也不会阴阳手的神通，所以帮不到我，他说我只能自己悟，因为每个人开启阴阳手的情况不同，有些神通可以复制，可有一些就要靠自己灵悟了。

    爷爷在成都陪着我和徐若卉过了一个年，我们的这个新年过的总算不是寂寞了，海家的人自然也想着我们到他们家去过年，可爷爷不愿意，毕竟海家不是我们家。

    至于徐若卉也不想去海家过年，说是不自在。

    到了初二的时候，爷爷就再一次不告而别了，临走的时候只在客厅的茶几上留下一张纸条：爷爷走了，你俩珍重。

    我给他打电话，他的手机又是处在关机状态了。

    我的心里也是忽然有一些落寞了，同时我也为爷爷感到一丝的凄凉，他都一把年纪了，按理说应该颐养天年的，可为了我却还要四处奔波……

    接下来的时间又是比较无聊的日子，不过并不是所有的事情都无聊，也不知道是不是我的运气，在这休息的二十多天里，我感觉自己体内的相气突增，隐隐有突破五段相气的迹象。

    而在感觉到这一迹象后，我差不多每天都在练习相气，而徐若卉也没有打扰我，就抱着兔子魑在客厅看看电视，给我做做饭，然后看一些李雅静给她留下的一些医学方面的书籍。

    又过了两天我还是无法突破五段相气，心里难免有些焦急，不过很快我就想起了江水寒曾经送我的那一瓶丹药，我吃了一颗还剩下四颗，他说一年吃一次，这过了年算不算一年呢？

    所以我犹豫了半天还是吃下了一颗，跟当初我吃下第一颗的时候一样，没啥感觉，感觉不到任何的效用。

    可说也奇怪，在我吃下那丹药的第三天，我在晚上睡觉的时候，相气就平稳地过渡到了五段。

    等我一早醒来发现了这样的情况不由大吃一惊，如不是江水寒特意吩咐我一年只能吃一颗，我恨不得把剩下的三颗也都给吃了。

    到了五段相气，我能用的本事自然又多了几分，现在就算让我单独去执行几个简单的任务，我也有把握能够完成了。

    过了正月十三，王俊辉就打了电话，说他们明天，也就是正月十四就到成都了，我心里自然是高兴的很，因为我可以向他炫耀我这五段相气了。

    分别十几日，我的相气又升了一段，难免让我有些想要显摆。

    我把我的想法给徐若卉说了，她则是笑着对我说了两个字：“幼稚！”

    的确，这个举动好像是挺幼稚的。

    而这两天蔡邧也是一个劲儿给打电话，问王俊辉什么时候回来，今天王俊辉的电话刚打完，蔡邧的电话又打进来，同样是问王俊辉什么回来，我告诉他明天。

    他就兴奋地说太好了，他手里又有麻烦的案子给我们去办了。

    我下意识问他，这次的案子是不是又和赵家有关，他摇头说：“应该不会，这个案子一直是由我父亲的人负责的，也算是扔了十多年的陈年旧案了，如果我能帮我父亲解决了这个案子，那我将会有可能从我父亲手里再接过一个堂口管理权。”

    蔡邧那边得到的奖励越是丰厚，就说明这个案子的难度系数越大，所以他说话的语气越是兴奋，我的眉头就皱的越紧。

