    羽人们的圣地，伊凯造人的山崖上，流星女神阿斯忒瑞亚正安心趴在伊凯塔纳托斯的怀里酣睡。

    不过，随着黎明破晓，光明到来，靠在山崖上的伊凯塔纳托斯也渐渐苏醒了过来。

    他先是看了看自己怀中的女神，又回想起昨晚神殿中发生的事情，无比头疼的揉了揉额头。

    随后他轻轻拍了拍自己怀里的女神，

    “我的阿斯忒瑞亚，快醒醒！”

    伊凯塔纳托斯轻声呼唤，

    “天已经亮了，我们该离开这里了，不然来往的羽人们会很多的。”

    “不要，再睡一下！”舒服的阿斯忒瑞亚呢喃低语，不愿起身。

    伊凯塔纳托斯看着懒散的阿斯忒瑞亚出声解释，

    “美丽的阿斯忒瑞亚，我必须要告诉你的是，这里不仅是羽人的圣山，而且旁边同样安放着羽人的转生池，每天都会有无数的羽人在这里往返，如果你不起身的话，我想你会后悔的。”

    伊凯塔纳托斯的话果然威力不凡，阿斯忒瑞亚瞬间就精神了起来，她快速的从那布满流畅肌肉的胸膛上爬起，赤裸着身体翻找起自己的衣服……

    刚刚为伊凯塔纳托斯穿戴整齐，负责转生的生命羽人加百列就来了，她手持着各色不断跳动的羽人之心，向着转生池走去。

    “呼——”

    阿斯忒瑞亚忍不住轻轻呼气。

    幸好昨晚伊凯塔纳托斯穿的很简单，只有短裤和披风，没有穿着战甲，不然就很麻烦了。（ps：可以参考斯巴达三百勇士的装束，不是在瞎写）

    虽然大家都明白自己和伊凯塔纳托斯的关系，但浑身赤裸依旧会让人感到羞耻。

    平复情绪后，再将伊凯塔纳托斯的护腕、护腿穿上，两神快速离开了这里……

    端坐在神座上的伊凯塔纳托斯，依旧不敢随意返回自己的房间，他将切茜娅喊来，悄悄撇了一眼阿斯忒瑞亚随后又有些随意的对着她说道，

    “切茜娅，我的孩子，我想你亲自去一趟我的房间，仔细观察一下它的构造，并且重新调整它的布局，观察完毕之后就立即向我汇报。快去吧！”

    一头雾水的切茜娅，带着不解走向了神殿之内伊凯塔纳托斯的房间。

    看着离去的切茜娅伊凯塔纳托斯压下心中的烦躁，刚刚闭眼，负责引导灵魂的沙利叶和负责对死者进行告慰的萨麦尔就来了。

    “伟大的父神，您的孩子，死亡羽人沙利叶（萨麦尔）有事向您禀报。”

    “说吧！什么事情？”原本就万分烦躁的伊凯塔纳托斯开口就有些不满。

    “伟大的父神，不久之前，海神波塞冬的大海之上忽然出现了数量繁多的亡灵，您忠诚的子民、代表死亡威严的黑翼羽人依照神界的规则、您的指令，前往海上收拢亡灵时遭到了数位神灵的阻挠。

    数量众多的羽人都已经丧命，他们的羽人之心飞回深渊，将事情说明后已经飞往了转生池。”

    听到伊凯塔纳托斯的询问，早就忍耐不住的萨麦尔竹筒倒豆子般的将知道的一切都说了出来。

    萨麦尔实在恨极了这些海洋生物，负责收割灵魂的羽人大半都是他的属下，虽然还可以转生，但并不意味着毫无损伤。

    “沙利叶，你怎么说？”伊凯塔纳托斯又转头问向负责引导灵魂的羽人。

    “伟大的父神，引导灵魂的羽人同样有些死伤，是一些海洋神灵下的手。”沙利叶同样没有含糊。

    伊凯塔纳托斯眉头皱起，抬手变换空间直接将深渊中的犹菲勒摄来，他沉声问道，

    “犹菲勒，告诉我近期世界上都有什么大事？”

    “伟大的父神，除了海神波塞冬的大海有些波澜之外，世界各地都很平静。”

    犹菲勒看得出父神的心情好像并不是太好，他有些紧张的回答着。

    “把事情说清楚！”强迫自己将心头的烦躁甩开，伊凯塔纳托斯张口询问。

    “伟大的父神，就在刚刚，有消息传来，大洋河流之神俄刻阿诺斯和远古海神蓬托斯的孩子们打起来了，参战的神灵和海怪数量不少，他们的鲜血将大海都染成了红色。”

    “是俄刻阿诺斯和蓬托斯两方势力，不是波塞冬？”伊凯塔纳托斯有些疑惑的问道。

    “父神，根据我的探查，战争双方不包括当代海神，不过幕后可能有波塞冬的挑拨。”犹菲勒毫不犹豫将自己的推测说了出来，

    “据消息称，提坦之战结束后，神王冕下将大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯的六千子女分封在了海洋之内。

    当代海神波塞冬上位后，又将那六千海洋神祇的神位分封在了远古海神蓬托斯的势力范围里，所以……”

    “所以利益纠葛加上不时碰面，让双方关系变的恶劣，如果再有海神波塞冬的挑拨，那么必然会爆发战争，对吗？。”

    “是的，伟大的父神。”

    伊凯塔纳托斯一切都清楚了，他顺着犹菲勒的猜测，继续推测着，

    “如果幕后有波塞冬的手笔，那么事情不会就这样结束的，他一定会联合一方打击一方。”

    “俄刻阿诺斯的势力主要在环绕世界的大洋和地上的河流中，与波塞冬的矛盾不大，而远古海神蓬托斯可就是他最重要的对手了！

    如果我没有猜错，等双方都损失惨重时，波塞冬就会联合俄刻阿诺斯，一起打击海神蓬托斯。”

    一切都已经理顺了，伊凯塔纳托斯对他们之间的战争没有任何不满，毕竟作为司掌战斗、死亡的神灵，这对自己没有坏处。

    可是他们千不该万不该，抗拒死亡、抗拒审判，更不该藐视死神的威严、同样不该伤害自己的眷属。

    伊凯塔纳托斯眼神冷冽起来，波塞冬、俄刻阿诺斯、蓬托斯，还有你们手下的小喽啰，一个都跑不了！！！

    “美丽的阿斯忒瑞亚，辛苦你去将我的铠甲和武器取来！”伊凯塔纳托斯温柔的开口喊道。

    “我的伊凯塔纳托斯，我马上去。”流星女神阿斯忒瑞亚依恋的看了伊凯一眼，瞬间化为流星飞往了他的房间……

    随后伊凯塔纳托斯就高声喊道，

    “亚伯兰，为马努斯披上铠甲，把它带来这里……”

