    “陨石？你是说我们脚下的山是陨石？”

    听到艾米丽的话，李墨吓了一大跳。

    要知道，当年毁灭了恐龙的陨石才几十公里大小。

    他脚下这山脉如果真的是陨石的话，那该有多大？落下的话会造成多大的伤害，整个世界的生物恐怕都会被清空九成以上，怎么可能恢复的这么快，甚至还在陨石上建筑了城市，这不合理。

    “真相如何我也不知道，不过，在山巅之城一直有这么一个传说在流传，上至贵族，下到乞丐几乎都知道，不过是真是假没有人说的清楚，据说凡是敢乱说的人都被杀掉了，一些资料也被烧掉了，只有在一些吟游诗人的诗歌中还能听到一鳞半爪。”

    艾米丽说道。

    “而且，还有一个传言，那就是在山巅之城下方，也就是陨石的最下面，镇压的就是当年先民的王都，而无面君王当初就想要挖掘当年的先民王都，只不过，因为其他势力的反对，才没能成行，最后退而求其次，在陨石之上建造了中立的山巅之城。”

    “这样啊，那就悄悄的收集相关的情报，注意不要暴露意图。”

    李墨眉毛挑了挑说道，他感觉自己好像接触到了一条不得了的消息。

    事关上个时代的统治者的王都，这按照等级来说，怎么也算的上是史诗级的任务了吧？

    “泥浆怪，尽可能的向下挖掘。”李墨向泥浆怪发布了命令。

    此时泥浆怪对李墨的好感度已经提升到了80，只要是不太过分的命令，都会尽心尽力的去完成。

    因此泥浆怪蠕动着身体进入了地下室，继续去开掘矿脉去了。

    “对了，这一盒锡兵你拿着，充当庄园守卫，庄园就我们几个人，没有守卫，没有仆人，太不正常了，时间久了，会被人怀疑的。”

    李墨说道。

    艾米丽接过了装锡兵的盒子，释放出了四个锡兵，这些锡兵身穿黑色斗篷，头戴宽檐帽，里面是黑色紧身衣，腰间挎着刺剑和燧发枪，看起来和正常人几乎没什么区别，就是话比较少。

    “你们去守卫门庭。”艾米丽说道。

    四个锡兵点头离开了。

    守卫坚决了，下面就是仆人问题。

    “你有什么招收仆人的路子吗？”

    李墨向艾米丽问道。

    “在山巅之城招募仆人的话，通常有两种途径，”艾米丽想了想说道，“一种是招募其他贵族的子弟，放在身边培养，他们会在这里学习贵族所应该掌握的一切技能，直到成年回到家族中掌握权利，不过，因为我们并不是本地贵族，而是外来的富商，所以不会有人愿意把子弟送到我们这里来。毕竟，在那些贵族眼中，我们不过是是一群暴发户而已，没有任何底蕴。”

    “接着说。”李墨点头。

    “剩下的就是比较常见的方法，从平民家中招募，因为下面几层的平民生活的很艰难，因此，如果有机会将子嗣送到上层的富豪家里，不光可以省掉一个人的口粮，还能为家庭创造一份收入，不过，这样有一个弊端，那就是仆人会因为家庭而牵连，被人抓住把柄，而后遭到控制。所以，最好的办法是将其一家都雇佣为仆人。”

    “当然，如果想要避免麻烦的话，还可以购买一些奴隶，这些人已经被训练的差不多了，买回来调教一番就能正常使用，因为他们的生与死都依附在主人身上，所以，他们也是三类人中最忠心的。”

    艾米丽说道。

    “这样啊，那就先在平民中物色一些，有技能的优先，如果要是没有合适的，就等几天去拍卖会上看看。”

    李墨记得他还有一张请柬，邀请他参加一个慈善晚会，会后会有一场奴隶拍卖，届时还有一些好货要出手。

    能上拍卖的质量上肯定要好的多，这事关李墨的马甲，不容小觑。

    “我明白了。”

    艾米丽点头下去筹备了。

    李墨则拿上钓竿去了池塘边，开一下今天的盲盒。

    “走你！”

    一个沉重的布袋被从水里拖了上来。

    李墨打开一看，足足有上百枚金币，金光闪闪的。

    “倒是实用。”

    虽然不是李墨最想要的超凡物品，但是金币也算是不错了。

    将金币塞进魔术师的布袋里，李墨正准备再转转，艾米丽跑过来通知李墨，雷蒙德太太已经带着克莱尔按照约定前来拜访了。

    “走，过去看看。”李墨说着就像走。

    “大人，按照山巅之城的礼节，现在是上午，要见客人的话，是要穿晨礼服的，否则将会是很失礼的行为。”

    “真是麻烦。”

    李墨无奈跟着艾米丽回到了房间，在艾米丽的服侍下换了一套晨礼服。

    “欢迎您雷蒙德夫人，您还是这么美丽动人。”

    李墨来到雷蒙德夫人面前，按照艾米丽的叮嘱行了一个吻手礼。

    “克莱尔，你也来了，身体好一些了吗？”

    李墨说着靠近了克莱尔的额头轻轻的闻了一下。

    “嗯，已经不发烧了，不过脸色还是很苍白，应该是失血过多导致的体质虚弱。”

    李墨暗暗观察着克莱尔的身体状况。

    “多谢先生，我已经好多了。”

    艾米丽端上了茶点，一行人落座。

    经过一番攀谈，李墨才知道了雷蒙德夫人此次的来意。

    雷蒙德夫人的亡夫雷蒙德先生是一名契约师，靠着超凡者的身份经营起了一份家业，让一家人搬到了山巅之城的第四层，这个小富商和低阶超凡者混居的区域。

    原本一家人还算美满，只可惜雷蒙德先生在两个月前的一次探险中发生了意外，亡故了。

    幸运的是雷蒙德先生留下了不少遗产，足够雷蒙德夫人和克莱尔衣食无忧一辈子。

    不幸的是，这里是山巅之城，如果没有超凡者护佑，那么富商就是待宰的猪，随时可能会被超凡者连皮带肉吃掉。

    而雷蒙德夫人和克莱尔最好的下场也不过是出现在地下拍卖会上，成为富商和超凡者的奴隶。

    不幸的话，可能就会出现在地下三层，成为里面的一具枯骨。

    “那雷蒙德夫人的意思是？”李墨心中已经有了预感。

    “我想请先生成为克莱尔的教父，如果答应的话，我可以奉上一半的家产。”

    雷蒙德夫人咬牙说道。

