    “对了，阿墨哥哥，三十那日不是要去广昌郡王府，白故之去吗？”花清荷问道。

    “嗯，该是会去的。”封云墨回道，“不过你怎么这般关心他了，还在我面前问他的事，我有些不喜。”

    “阿墨哥哥你都要成醋坛子了。”花清荷失笑，“这不是他跟他哥哥的事，让我想到了阿墨哥哥嘛，比起他，阿墨哥哥辛苦多了。”

    花清荷摸了摸封云墨的脸颊，“因着这事，皇上是不是又惦记上你了，惊雷跟我说了，有明卫的人盯着你了，每天晚上睡得可好？”

    “放心吧，不然今晚我也不能来看你。”封云墨说道，然后把明卫惊风的立场说了，“只要来得是他，只是多了个保护的人而已。”

    “阿荷，我有没有夸过你聪明？”封云墨笑问。

    “好似没有吧。”花清荷故作苦思冥想。

    “阿荷在宫里，在皇兄面前的表现可圈可点，能找到你这么个又好看又聪明，我真是慧眼识珠。”

    “所以阿墨哥哥这是在夸我呢，还是在夸你自个儿。”

    “都夸了。”

    七月三十，花清荷汇合了史孝欣和罗佳苗，一块儿去参加广昌郡王府的赏花宴。

    戚家姐妹俩来女学接了沐含和楚烟雨，又去金府带上金语嫣。

    一行人有默契的同时到达广昌郡王府门口，丹阳县主封宇丹亲自来迎的人。

    “我娘知道你们来，可高兴了，一定要见见你们，今日都打发人来问过我三次了，比我都心急。”丹阳县主领着众人往后院的正院走去。

    “我娘很温柔的，说话也和气，你们可别害怕。”丹阳县主提前给众人打预防针。

    “这个是全京城都知道的事。”戚夏水笑道，“祖母得知我们要来广昌郡王府参加赏花宴，就说过，郡王妃是再仁厚不过的了，我们可不害怕，倒是怕郡王妃被我们这些性子大大咧咧的扰了清静。”

    “我娘最喜欢热闹了，你们常来她更高兴。”丹阳县主抿嘴笑道。

    “娘，我领新交的好朋友来了，都是秀山女学的学生。”进了正院院门，丹阳县主就蹦跳着高声喊道了，边喊人就跑进了堂屋内。

    “你这皮猴，身为主人，怎么把客人都给丢了，还不快些迎进来让我瞧瞧。”广昌郡王妃轻点丹阳县主的脑袋笑骂道。

    “清荷，你们快些进来。”丹阳县主亲自去打了帘子，招呼花清荷一行人入内。

    “给郡王妃请安。”花清荷一行人低身福礼。

    “娘，你看，这是清荷，这是孝欣，这是……”丹阳县主叽叽喳喳的把花清荷几人都介绍了一溜，然后笑着讨要道，“娘，你准备的见面礼呢，快些拿出来啊。”

    广昌郡王妃无奈摇头，下人已经机灵的去拿一早就准备好的礼，都在托盘上放着，是不同样式、颜色的荷包，见面礼就在里面。

    “丹阳性子跳脱，让你们见笑了。”广昌郡王妃笑着亲自从托盘上拿起一个个荷包给了众人。

    “丹阳县主是性子真诚，十分让人喜欢。”戚夏水笑着接话道。

    广昌郡王妃脸上的笑容深了些，“我是好久没见这孩子这般高兴了，早早就亲自准备这个宴会，花房里的花也都是一盆盆看过的，还让人准备了糕点，说你们爱吃酥油鲍螺，今日也备了不少呢，你们快些去看花、吃茶点，午饭也在府里用。”

    “你们同龄的人凑在一块儿，我就不跟着热闹了，丹阳啊，领着你的朋友们去耍吧。”

    “嗯，娘，我们走了。”

    “我先领你们看看后院，带你们去我住的院子瞧瞧，然后再去花房吧，对了，今日厨娘还做了酥酪呢，冰镇过的，加了好些蜂蜜，味道特别好……”

    丹阳县主的声音带着欢喜，断断续续的传入正院，广昌郡王妃脸上的笑容没断过。

    “我真是高兴，那几个孩子我瞧着都不错，特别是英国公府五小姐和镇国公府二小姐，瞧着就惹人喜欢，清荷跟睿王爷定了亲，那孝欣好似还没吧，不过跟琦儿差了四岁。”

    “顺威侯府家的两位小姐也都是好颜色，夏水性子活泼，我瞧着跟琦儿那闷葫芦的性子互补，也不错，两人就差两岁，年纪也顶合适。”

    “你都去打听看看，如果好，我再问问琦儿的意思，他也该定亲了。”广昌郡王妃笑吟吟道。

    “是，奴婢亲自去打听。”广昌郡王妃的陪嫁嬷嬷满脸喜色的出去了。

    花清荷一行人是不知道，广昌郡王妃跟她们的见一面没想到竟然变成了挑儿媳的会面了。

    “对了，你们想不想看马？”丹阳县主问道，“我们广昌郡王府除了花房，最有名的就是马厩了，都是我哥，他实在太喜欢马了，我娘一直担心他以后娶一匹马回来，不对，是有一个马群后院，哎，真是让人忧愁。”

    此时前院，广昌郡王封云玦和世子封宇琦正招待封云墨一行人。

    封云墨虽然年纪比封云玦小，但是王爷，比封云玦来得尊贵，封云玦听自家儿子说了封云墨也要前来后，特地留在府里，出面招待。

    “郡王有事尽管去忙，本王今日就是来看看宇琦的马厩，长长见识。”封云墨笑着说道，然后经过一番好言好语总算是把广昌郡王封云玦给忽悠出去了。

    “墨墨，你可真是有面儿。”史孝廉拍了封云墨肩头一记说道。

    “我这是辈分大。”

    “白小子，你今日情绪不对啊，这都走了一路了，竟然没有说一句话，怎么回事，装深沉？”史孝廉后退一步，搂住白故之的肩头，疑惑问道。

    史孝廉当然知道发生了什么，可他得装不知道啊。

    “对啊，故之，你怎么了？”封宇琦也关心追问。

    “我没事，就是离开家乡久了，有些想念。”白故之苦涩笑道，他都回不去了，能高兴得起来嘛，今日他其实不想来的，他是藏不住事的，自己情绪低落就算了，可不能影响了别人啊，可娘非让自己来。