    『这座巨型罪碑表面的文字正在产生着一种很微妙的空间感应……但又不像空间传送门。

    玛丽，能感知出这是什么吗？』

    事前考虑到第一原质会与人类接触，韩东也是将玛丽缇丝以「电池」的形式带在体内。

    万一出现紧急情况，可将格林强制传送带走。

    本质属于空蟾的玛丽缇丝，在空间的理解上自然要优于韩东一些。

    『上面的文字我虽看不懂。

    但从固定平率的空间波动来看，应该属于一种坐标石，用于空间定位。

    若涉及到维度问题，空间坐标系会变得十分复杂，尼古拉斯你应该也懂……我们想要传送到一个区域，往往需要提前去过这个区域，或是知道该区域的一些信息，或者具备关联物。

    若要跨位面传输，提前定位是必须的。

    不过，这么大的「坐标石」我还是第一次见。

    这应该是用于超远距离、多维度的空间定位。』

    『跨位面定位？』

    韩东深吸一口气，如果真是这样，伦敦游戏可能会以不一样的方式展开……而且是一种对于己方完全不利的方式。

    结合眼前的情况，韩东仅有一个答案。

    “格林，释放你体内的疯狂军队吧，我们必须立即摧毁掉这块坐标石！”

    然而，格林完全没有要借用‘势力’的意思。

    只是一脸兴奋地向神话体走，很平淡地表达态度：

    “借什么军队，根本没必要~

    我就说这种感觉为什么如此熟悉，原来是坐标石呀……这么大块石头，应该能进行位面级别的定位吧？越来越有趣了。

    尼古拉斯，让我们向一年前那样，联手击败神话体吧？”

    走在前面的格林很优雅地伸出右手，示意韩东与其联手。

    「不稳定因素」

    这就是与格林合作时比较麻烦的一点，格林根本不会将顾忌眼前的局势问题，完全不在意何为优势，他唯一关心的只是如何实现疯狂与自爽。

    韩东若想着强制说服格林，最终将会导致两者关系的决裂。

    既然如此，眼前也只有一个办法。

    依靠自身实力来击溃来自于未知位面的神话体，亲手破坏坐标石。

    只是面前的神话体带来的感受与压力，与黄金圣使截然不同……在遭到‘兜帽口’的凝视时，有一种说不上来危险感。

    需要提前说明一下「尺寸比例」问题。

    这位纠缠着罪孽的神话体，体格大约是正常人类的【三倍】，其胯下的黑马也同样如此。

    黑色斗篷包裹全身，根本看不到一丝暴露在外的身体部位。

    魔眼全开。

    韩东认真凝视对方的每一个部位，结合搜集到的情报给予推演与猜测。

    『地窖的罪灵也有着类似的「斗篷」。

    由于是来自于未知世界的个体……我的思维不能局限化，必须放开来看。

    这种「斗篷」能否将其看作是身体的一部分，亦或是「皮肤」？

    皮肤之下就对应着真实肉体。

    绝非是普通的人类骨架，而是一种能表征其神话的本质。

    恐怕其‘皮肤’遮掩的真实肉体，才对应着真实的危险。

    神话体与黄金圣使截然不同……不说品质或等级上的差别，其本身的危险性就极高。黄金偏重于防御，这东西相当致命。』

    越是凝视斗篷，韩东越会产生一种想要窥探内部的想法。

    『不像上一次圣阶入侵，可通过普通工匠的特性来推测出神话工匠的相关属性。

    鲁莽攻过去，可能会有很大的危险。』

    正当韩东在思考作战计划时。

    格林完全不顾生死问题，正面前冲。

    同时，来自于格林的疯狂之音相继传来：

    『尼古拉斯，快点给我来点领域支援~

    你以前还没有开门的时候，可是能借着自我意识，能越阶对抗那坨黄金，这里应该也能正常应付吧？

    我需要一些宽松的空间，这里实在是太压抑了。』

    『好……』

    眼下最好的办法，就是让基本不会死掉的格林去尝试进攻，获取信息。

    噹！

    法杖用力撞击于地面。

    黑沙散开，强行覆盖掉罪孽区域，受到波及的罪碑也化作沙粒……不过，黑沙的扩张速度慢了足足十倍有余。

    而且，韩东感受到一种负重感，以至于身体被压成佝偻模样。

    领域碰撞产生的副作用，

    某种类似于罪碑的物质正在韩东背部凝结……压得韩东直不起腰。

    这时

    一只手臂轻轻搭在韩东的肩膀上。

    象征着‘孕育’的香味从身侧飘来，像似来自于雌性的湿润舌头，正舔在耳朵表面。

    一时间，韩东背部的压力迅速消减，多巴胺的大量分泌也让身体处于一种亢奋状态。

    “我来帮你……我的「领域」应该有效。”

    “谢谢莎莉小姐。”

    【领域重叠】

    这属于比较常见的技巧，曾经韩东与格林就一同使用过。

    因莎莉的到来。

    扩张出去的黑色沙漠，开始出现从未有过的‘绿洲’……确切的说，应该是‘黑洲’。

    一颗颗丰腴肥美的树木拔地而起，由树干表面溢出的汁水，形成一片片象征着孕育的水塘，甚至有一群群婴儿状的生命从水塘间爬出。

    画面虽然诡异，效果却是极佳的。

    格林脚下的土地已被替换为黑沙，限制不复存在。

    同时。

    一道体格较大的身影出现在格林的身侧……霍普跟上。

    “霍普？这不让我先试试？神话体本质与能力都还不清楚，你可能会被直接杀掉……虽然很疯狂，我很喜欢，但如果死掉就没意思了哦~”

    霍普的眼神异常坚定，完全不畏惧死亡，或者说他根本不认为有神话体能一击摧毁他的肉体。

    “不会的。

    格林老大，我来制造机会！”

    说罢。

    霍普展露出极其恐怖的爆发性力量，小腿肌肉爆发，瞬间前冲。

    无限压缩的肉体间，每一根肌肉触须都在发挥着最高效果。

    没有任何花里胡哨的技巧、没有任何方位性的选择。

    霍普选择的是最简单的「正面出拳」。

    拳头握紧，右臂表面呈现出一种「肌肉开花」的表象-一层层肌肉组织与触须挤出皮肤，在表面平铺散开构建出一层层外在肌肉组织。

    腾空，与神话体位于同等高度。

    「摆臂蓄力」

    肉体拉伸。

    整体就像一尊肉体艺术，每一寸肌肉、每一处关节、每一块整体都如同弓弦被拉伸到最大程度。

    出拳。

    拳头挥出的路径上，空间扭曲，甚至还撕开一条条细小的空间裂口。

    这一拳的威力超乎神话体的预计。

    一根古怪的‘骸骨手指’由袖袍间伸出，兜帽空洞间传出一阵晦涩难懂的灵言经文。

    嗡！结界铺开

    一块写满经文，似布似镜的结界于指尖生成。

    “不好！”

    韩东嗅到一股危险气息。

    一边支撑着领域，一边由后脑长出的触须开始在地面绘制虚空阵法。

    这时，霍普的拳头已落在结界表面。

    然而。

    预想中的冲击效应并未产生，甚至没有产生多大的爆破响声。

    由神话体指尖构建的经文结界，似乎具备着极强的「冲击吸收」……正在超快速吸收霍普这一拳带来的冲击。

    同时。

    活体般的经文正在逆向入侵霍普的手臂，注入罪孽。

    啊！！

    这时，霍普发出惊天怒吼，完全不考虑「冲击吸收」与「罪孽入侵」的问题，既然一拳不行就再来一拳。

    连续出拳砸向结界表面。

    最可怕的是，每一次的挥拳，其蕴含的力量竟在不断增长。

    破！

    霍普的右臂因蓄积过多力量，皮肤炸开。

    疯狂溢出的肌肉触须不断为右臂加固，整体已达原本的三倍大小……一拳命中，突破冲击吸收的极限，将结界完全撕开。

    同时。

    一阵星光闪烁。

    一根虚空触须缠住霍普的腹部，将其带回到韩东面前。

    霍普的双臂已满是象征着罪孽的经文，必须立即处理。

    结界撕开的瞬间，格林完美接上。

    “嗯！霍普，很强啊！~接下来让我来吧。”

    格林迎上。

    以消瘦的身躯直面数倍大小，坐在黑色马匹上的神话存在。

    唰！

    整只右手伸进自己的耳洞，鲜血狂飙的同时，掏出以‘手臂为柄’的黑色长刀。

    刹那间。

    黑色马匹变得慌张起来，仰身踏足，马嘶长鸣。

    “招待一下来自于异界的客人吧，莱尔小姐。”

    不等神话体制造出下一个防御结界。

    一刀挥斩，时空交错。

    被韩东推断为‘皮肤’的黑色斗篷，由中间斩开……

    唰！一种未知骨液沾染在刀刃上。

    “哦！这就是你的本体吗？”

