    北齐军队的防御阵法光罩之外，张文倒是没有什么感觉，依旧不断的向着那北齐军队的防御阵法光罩轰击而去。

    毕竟什么玄武军团的…

    张文对它一点点认识都没，更是毫无印象，就更别提什么心生震动了。

    而李星雨和马长清听到胡义生所言，却是脸色一变！

    “这是玄武军团！？你确定！？”

    李星雨神情有些凝重。

    而马长清也是脸色微白。

    “嗯…别忘了我原本的身份，不会错！”

    胡义生脸色并不太好。

    “周阳生难道这一次是下定决心了！？”

    李星雨皱了皱眉头。

    “好了，无论是什么情况，现在加紧攻击吧几位长老。

    先把这防御阵法破了先。

    别忘了，师尊大人还在那边吸引火力。”

    这时候，张文开口了。

    一边说着，手底下也没有闲着，七阶法器重剑岳山直接就是向着防御阵法光罩之上轰了下去。

    轰～！

    伴随着那防御阵法光罩的剧烈震荡，那防御阵法光罩开始越来越暗淡了。

    胡义生和李星雨闻言愣了愣，随后也没有继续耽搁，向着那防御阵法光罩就是不断的攻击而去。

    数个呼吸之后。

    空中的周天一向着防御阵法光罩，一剑刺了下来。

    这一次，这防御阵法光罩，再也没有抵挡住周天一的攻击。

    这个如同乌龟壳的四象玄武阵的阵法防御光罩，终于被周天一剑破开了！

    随着防御阵法光罩的散去，张文和三位南剑宗长老，还有周天一这才看到了，那防御阵法光罩之中的北齐军队。

    而随着应入眼帘之中的画面，就连空中的周天一，也是忍不住，脸色微微一变，神情凝重起来。

    原本周天一还在想是不是一只普通的军队，携带上了玄武军团的四象玄武阵防御阵旗而已。

    但是现在看来很显然的，这次陪同天剑派一起前来进攻南剑宗的，确实就是北齐四大军团之一，玄武军团！

    ………

    “掌教，我们真的不出去吗？”

    客堂之中，天剑派的五长老孟鹤堂向着廖海飞问道。

    “放心吧。

    作为北齐的四大军团之一，玄武军团。

    就算是周天一，也没那么容易让他们造成多大损伤的。

    正好趁这个机会挫一挫林耀先的锐气。

    要不然以林耀先的性格，再加上如今他掌管着玄武军团。

    这一次进攻南剑宗，只怕我们会一直被他压着。”

    廖海飞脸色严肃的向着五长老孟鹤堂解释着，而心底却是在酝酿着一个想法…

    ………

    此时的张文也被眼前的画面给震了震，这是他来到这个世界之后，第一次见到原来一支军队也可以这么强！

    原本张文也疑惑过。

    在这种能够拥有超凡力量，个体实力如此强大的世界。

    为什么还会有国家的诞生。

    现在，张文明白了。

    只见，随着防御阵法光罩破开之后，一支人数不多，但是却散发着强大气息的军队顿时展露在众人面前。

    整个军队，张文用灵识一扫，就算出了大概的人数，九百人左右。

    但是，每个人身上的气息却是让张文极为为震撼！

    清一色的筑基期！

    虽然都只是筑基期第二第三重而已。

    但是。

    这些筑基期却不是那些散修筑基期可以比拟的！

    不单止身上的气息极为凝实，那身上的法器盔甲、还有手中的法器盾牌、法器长刀。

    更加离谱的就是，每个人身上皆是套着数个增益性术法。

    这些增益性术法，很明显的都是由符箓所施展。

    不单止如此，刚刚在防御阵法之内，向着周天一攻击的那些术法，很明显的也是由符箓所来。

    所以此时，整个玄武军团。

    除了防御阵法的光罩被击破之外，基本上没有任何损耗。

    当然，符箓肯定是损耗了一些的。

    此时，整个玄武军团九百多人，形成一个圆形的防御盾阵。

    那些玄武军团的士兵，左手所持的法器盾牌，还能够两两相接，一道道阵纹在这些盾牌之上散发着荧荧的光芒。

    盾牌之上的小型防御阵法，极为巧妙的通过盾牌与盾牌的链接在一起。

    一个个盾牌之上的小型防御阵法，通过这种方式结合成了一个新的复合防御阵法。

    此时，一片朦朦胧胧的防御光罩在一个个盾牌之上冒起，以盾牌为阵基，一个新的防御阵法再次被打开。

    而这个防御阵法，跟刚刚的四象玄武防御阵不太一样。

    那阵法防御光罩，极为紧凑的覆盖在九百多身周一米处，散发着极为凝实的厚重感！

    而此时，北齐的大将军林耀先。

    就在这防御阵法的最中心，所有盾牌所保护住的中心。

    此时的林耀先，看着周天一，脸色也是微微有些凝重。

    “周天一！”

    面对这位陛下都要忌惮三分的人，林耀先可是从来都不敢掉以轻心。

    现在的林耀先单单是想想都有些后怕，还好他谨慎的布下了阵法。

    要不然，真的让周天一在他还没准备好的时候冲了进来，那就算是玄武军团。

    也一样要让周天一给废掉一大半。

    不过现在已经结阵完成，就算是周天一。

    一时半会想要突破完成结阵的玄武军团，那也不是那么简单的。

    “林耀先…想不到以前一个小小的偏将，如今也是北齐的大将军了…”

    周天一看着已经完成结阵的玄武军团，也没有立刻出手。

    玄武军团作为四大军团之中，唯一的纯内道派修士组成的军团，在防御这方面，一旦结阵完成，堪称乌龟壳。

    这也是玄武军团的起名缘由。

    “周天一！

    我也想不到堂堂的南剑宗掌教，居然会趁着夜色，而且在我们刚刚驻扎之时前来偷袭！

    呵呵…还好我够谨慎，不过…想不到四象玄武阵居然这么快就被你们破了…”

    林耀先一边说着，一边看向了张文这边。

    原本他的命令是注重攻击周天一，阻拦他的进攻，因为在他看来。

    周天一的攻击才是四象玄武阵最大的威胁，但是他想不到，旁边那几只小老鼠。

    攻击力竟然这么恐怖，竟然也对四象玄武阵造成了这么大的破坏。

    这才让四象玄武阵，这么快就被破了！

    特别是…

    这四人里面，居然还有一位筑基期第二重！？

    而此时凌空虚立的周天一，再次看了一眼不远处。

    那里…

    他能够感受到，廖海飞那恶心的气息正在潜伏着。

    手中的法宝长剑化为点点荧光，往身上渗入…

    剑修秘典密招：剑解！

    随着荧光入体，周天一的手中一柄光剑凝聚成形。

    “剑解！

    所有人，注意防御！”

    林耀先的脸色顿时一变，对于剑修秘典的密招剑解威力，他可不是一无所知的！

    随着林耀先的话音刚落，空中的周天一身形已经瞬间消失！

    当再次出现之时，已经来到了那一块块盾牌所组成的防御阵法光罩之上！

    轰～！

    随着周天一的一剑刺下，顿时一声轰响爆开！

    这玄武军团所形成的乌龟壳，仿佛被重锤重重的击了一锤一般。

    整个地面都被轰得剧烈的震动起来！

    如果不是亲眼所见，没有人敢相信，一人一剑竟然能够造成如此强大的攻击力！

    这就是南剑宗掌教周天一的实力！？

    “周天一～！！

    攻击准备！！”

    林耀先看着那一击之后，迅速飞离，又准备开始再次一剑刺过来的周天一，口中一声怒吼。

    而那玄武军团的士兵们听到林耀先的命令，顿时手中长刀灌注真元，眼神一凝！

    “注意对方的方向变动，以攻止攻！

    注意左侧，右侧的攻击！

    左翼，攻！

    右翼，攻！”

    林耀先看着周天一的攻击，但是却也没有忘记张文和三位南剑宗三位长老。

    此时，不单止周天一，一旁的张文和三位南剑宗长老，自然也是没有闲着。

    两两一队，张文跟李星雨为一队由左侧进攻，胡义生和马长清为一队由右侧进攻。

    此时的张文身形爆射，瞬间就来到那凝实的防御光罩之外，手中的七阶法器重剑岳山，没有一丝犹豫一劈而下。

    轰～！

    虽然比起周天一攻击所造成的声响弱了十数倍，但是张文的攻击也是颇具声响。

    地面也是微微震了震，整个防御光罩也是起了的丝丝波澜。

    而在张文身边的李星雨也没有闲着，她的身周无数道剑气在不断的盘旋着！

    御剑秘典密招：一气化千！

    数以千计的剑气顿时向着那防御光罩飞驰而去，犹如深海之中的鱼群一般。

    叮叮叮～！

    密集的脆响顿时在那防御光罩之上，响了起来。

    轰～！轰～！

    这时候，右侧一大一小的两声轰响也传了出来。

    很显然胡义生和马长清也没有闲着，他们两个人的攻击也开始了。

    玄武军团的防御光罩，在周天一和三位长老跟张文的手底攻击之下。

    也是起了阵阵波澜，开始动荡起来。

    但是林耀先可不是只会防守。

    随着他的明令而下，左翼和右翼刀刀刀光喷射而出，整齐统一，集中！

    所有刀光犹如进行了的最精密的计算，极为精准的向着李星雨、胡义生、马长清和张文疾射而来！

    面对着一两百人的共同攻击。

    就算是李星雨和胡义生也不敢轻视，就更别提张文和马长清了。

    这可是一两百位筑基期第二重、第三重修士，而且还通过法器增幅之后的攻击，没有人傻到敢以身体去硬撼。

    四人在这攻击之下，只能无奈地向着一旁躲开。

    这时候，外道派的优势就显示出来了。

    虽然一边躲着玄武军团左翼和右翼的攻击。

    但是李星雨和马长清依旧还能够通过手中的法器，和术法进行远程攻击，干扰玄武军团的攻击流畅性。

    而张文和胡义生，作为内道派修士，虽然也能够进行远程攻击，但是很显然的，那威力就比起近身攻击弱的太多了。

    不过在他们四人的身上攻击的数量还是最少的。

    此时，整个玄武军团。

    剩下的五六百修士攻击的重要目标，就是空中的周天一。

    片片刀芒向着周天一飞射而去。

    而完成了剑修秘典密招剑解的周天一，却是并没有太过在意这些攻击。

    直接就是在体外凝聚出一层真元进行防御之后，直接顶着这些攻击，速度不变的一剑刺下！

    只是筑基期修士的攻击而已，还达不到让周天一去躲闪的程度！

    轰～！

    随着一声爆响。

    在周天一的这一剑之下，整个防御光罩瞬间凹了一大块下去，周天一手中的光剑距离那盾牌只有十几厘米远！

    不过，这九百多块八阶法器盾牌所复合而成的防御光罩，确实够硬。

    就算是周天一如此强大的攻击力，也是在达到这个极限值之后，就被重新抵挡开去。

    不过就算是如此，也是让林耀先额头微微冒出了冷汗。

    该死，廖海飞那家伙到底在干嘛！？

    难道真的要反了吗！？

    林耀先此时的心情也是极为暴躁，脸色阴沉无比。

    玄武军团如果用来绞杀敌对势力的军队和弟子。

    自然是所向披靡的。

    但是对上元婴期这种高手，自然也是只能被动挨打了。

    所以此时，这个困局要依靠谁来破解。

    林耀先心中也非常明白，只有只有廖海飞出手，而玄武军团在从一旁辅助，才可以击退周天一！

    可是，最让林耀先愤怒和暴躁的就是。

    廖海飞这家伙竟然到了现在还没有出手。

    要知道这一次为什么会选择由玄武军团，陪同天剑派和廖海飞前来进攻南剑宗。

    为的就是以玄武军团的抗打能力，最大程度地减少北齐的损失。

    然后让天剑派的弟子还有掌教廖海飞，再次重损！

    毕竟南剑宗这些人如果发现玄武军团是一块难啃的硬骨头，自然会选择攻击联军的薄弱之处。

    也就是天剑派！

    甚至，林耀先虽然想过南剑宗有可能会偷袭。

    但是也觉得应该是先偷袭天剑派，而不是他们玄武军团！

    毕竟这一次天剑派那边可是没有多少弟子。

    虽然廖海飞带来的八百弟子，再加上原本的驻守弟子，整个天剑派也来了一位元婴期的掌教还有两位金丹期长老。

    但是，那些弟子都是练气期弟子而已，相较之下自然是极为薄弱。

    要偷袭，自然是从薄弱之处进攻，哪有人从最强的点去偷袭的！？

    当然，天剑派的这些弟子，对上南剑宗那些散修渣渣自然是问题不大的，虽然肯定会有所损伤，但是绝对是有着优势的。

    但是…

    林耀先真的想不到，周天一和南剑宗，居然选择袭击他们玄武军团就不说了。

    这廖海飞和整个天剑派，居然从周天一开始偷袭到现在，十几个呼吸过去了，还没有任何动响！

    这天剑派，难道真的要在这里就反了！？

    想到这里，林耀先脸色阴沉无比。

    而林耀先的想法，周天一自然是不清楚的也不在意的。

    此时的他，因着那些刀芒，攻击是一剑又一剑，连绵不断的向着防御光罩攻击而去。

    而左侧的张文也是变换了攻击方法，不再是莽撞的硬冲，而是以速度，作为闪避手段。

    不断的蛇皮走位，然后来到那防御光罩之前，就是一剑劈下！

    不过，虽然攻击效果不错，但是张文也开始发现自己的各种短处。

    果然，只有战斗才是总结经验的最好办法。

    一味的闭门造车并不可取！

    张文沉着脸，精神极度集中，浑身上下的细胞都处在一种亢奋的情绪之中。

    脚下血纹术炎冲，瞬间爆开。

    轰～！

    随着爆响爆开，张文的身形瞬间消失在原地。

    这时候，那密集的刀芒才轰击在了张文刚刚所处的位置。

    而那边的李星雨也是开始了游击战，身形不断的变换着位置，一气化千的密招被她运用得炉火纯青。

    右侧那边，胡义生和马长清的的攻击也是没有停歇。

    不过这时候，马长清已经挨了不少攻击。

    虽然身上的法器长袍所凝聚的防御光罩还能够坚持，但是他的移动速度却是在第一次挨上攻击之后，就大大下降了。

    当第一次被攻击到之后，攻击所形成的冲击力就影响了马长清的下一步移动。

    而随着这一次攻击挨上之后，一步错，自然步步错。

    马长清立刻被连绵不断的攻击给牵扯住了。

    此时的马长清，除了偶尔能够反击一下之外。

    大部份真元已经都用来用在防御之上。

    连绵不断的刀芒不断地劈在了他的身上。

    居然玄武军团是由内道派修士所组建的军团，但是内道派修士的真元攻击力虽然比起外道派确实是弱一点。

    但是也是有不小的杀伤力。

    虽然一时之间马长清还能够抵挡得住。

    但是如果时间继续推移下去，马长清最终真元不足之时，也必定会饮恨当场。

    不过在怎么样，马长清也要庆幸此时有着其他人的牵制。

    特别是掌教周天一。

    周天一的震慑力到底有多大。

    看看玄武军团的反应就知道了。

    就一个周天一，就能够让这原本擅长近战的玄武军团，迫于无奈，只能采取这种龟缩防守反击的办法。

    没办法，能撑得住都算龟壳够硬了，要是真的不全力防守，两三下让周天一冲进战阵之中。

    就算一挑九百，周天一也能够把他们这玄武军团一个一个的杀个精光。

    虽然如今马长清也是不太好受，但是最少还是活得好好的。

    要不然如果是马长清自己对上这玄武军团，此时只要被玄武军团形成包围。

    就算他是金丹期第一重的修士，在这些筑基期修士的包围之下，也只能当场陨落。

    不过再怎么说，现在的马长清还是极为不好受的。

    心中的憋屈就不要去谈了。

    不过就在马长清心情郁闷的想要爆炸之时，他的身前却是一道身影，突然横插了进来。

    “还不快游走起来～！？”

    一道声音冷然一喝，让马长清愣了愣，但是心底却是一点点怒气都没有，反而一种奇怪的情绪在涌动。

    没有耽搁工夫，马长清立刻脚底下真元爆发，瞬间离开原位。

    “谢了～！”

    帮马长清挡住了那些攻击，让他重新恢复机动性的。

    自然就是胡义生，此时的马长清灵活走起位来。

    看着那帮他抵挡住了那刀芒的胡义生，心中感激的开口说道。

    不知为什么。

    此时，马长清那早已沉寂了许多年的心境，突然微微有些波澜。

    “一家人不说两家话！

    注意安全！

    等一下，情况不对，该撤退就撤退！

    掌教大人的吩咐，你也应该也很明白。

    安全第一，这一次袭击骚扰为主！”

    胡义生体内的真元瞬间向着体外爆发开来，把那些轰向他的那些刀芒，给冲得顿了一顿。

    与此同时，他脚底下也是真元爆发，身形顿时脱离开来。

    而随着他的动作，胡义生还一边用真元包裹着传音，向着马长清传了过去。

    “明白了！”

    听着胡义生的话，马长清心中起了丝丝波澜。

    马长清突然发现，这南剑宗其实好像也还不错！？

    此时玄武军团那防御光罩，在张文和三位长老跟周天一的不断攻击之下。

    终于开始慢慢暗淡起来，光罩之上的动荡速度，也越来越快。

    “廖海飞～！！！

    你是真的要逼我传讯给陛下！？”

    这时候，林耀先终于忍不住了，一声怒吼在真元的包裹之下瞬间向着四周荡开！

    “林大将军，为何如此急躁！？

    原本我还想引诱一下看看这南剑宗还有没有埋伏。

    你这么一吼，他们哪里还敢出来！？”

    随着林耀先的怒吼，廖海飞的声音，不疾不缓的从不远处传了出来，随后不远处三道身影瞬间御空而起。

    正是天剑派掌教廖海飞，还有天剑派四长老郑君山和五长老孟鹤堂。

    “天剑派全体弟子听令，跟随四长老，五长老的步伐，向南剑宗发起总攻！

    此处，南剑宗掌教周天一由我和玄武军团拖住！”

    “是～！！”

    整齐的应答声顿时在小镇的上空响起，随后天剑派的四长老郑君山和五长老孟鹤堂，向着掌教廖海飞行了个礼之后。

    立刻带领着所有天剑派弟子，向着南剑宗山门的方向极速而去。

    而天剑派的掌教廖海飞，却是凌空虚立，看着周天一脸上挂着淡淡的微笑，缓缓地开口问道：

    “周天一，我知道你打着什么主意。

    但是我现在想要问的是，你们南剑宗的山门那里还剩下多少人？”

    一边说着，廖海飞也没有闲着，身前法宝由虚化实，道道剑气顿时向着周天一爆射而去！

    那道道剑气带起的破空声，震耳欲聋，比起李星雨和马长清，很明显强的不是十倍二十倍！

    “呵呵，廖海飞，想不到你确实挺能忍。

    不过，我周天一想要走，谁拦得住！？”

    周天一看了一眼廖海飞，直接无视了他那疾射而来，瞬间临近身前的剑气。

    那漫天的剑气，从周天一留下的残影之上穿过，向着远处疾射而去。

    而周天一的身形微微一模糊之后，再次出现之时已经来到了张文身旁。

    真元一卷张文顿时被他卷住，当然李星雨他也没落下。

    “别动，别反抗，撤退了。”

    随着周天一的话音而落，

    嗡～！

    当张文再次恢复视线之时，已经来到了右侧。

    随后，周天一把胡义生和马长清也带上，真元包裹着四人，冲天而起，瞬间化为一道流光消失在远处天边…

    整个袭击来得快，去得也快。

    当周天一决定要走的时候，干脆利落，一点也不拖泥带水。

    毕竟来的人就这几位，周天一要全部带走，自然是易如反掌。

    不过是转眼间，就全部撤退完毕。

    而看着周天一的离去，天剑派的掌教廖海飞，目光微微一闪，手上流光转动，一道传讯符，瞬间向着远处天边发射而去。

    随后，没多久。

    天剑派那些刚刚向着南剑宗极速而去的，四长老郑君山和五长老孟鹤堂，顿时带着弟子从远处的一个隐匿阵法之中走了出来。

    很显然的，他们根本就没有去进攻南剑宗。

    而是脱离开玄武军团的视线之后，就来到了这个隐匿阵法之中藏了起来。

    这个时候天剑派的四长老郑君山和五长老孟鹤堂，接到了孟海飞的传讯符之后。就是从隐匿阵法之中，带领着弟子走了出来。

    “我们这样会不会惹怒朝廷？”

    五长老孟鹤堂，有些担心地向着四长老郑君山问道。

    “如今已经不是惹怒朝廷的问题了，而是陛下已经看上了我们天剑派，已经开始了漫漫蚕食。

    你还不明白吗？

    这次出击进攻南剑宗，掌教大人一点都不乐意。

    这是朝廷的调虎离山之计！

    至于为什么连这四大军团的玄武军团，都陪着大将军林耀先一起来了。

    你觉得是因为朝廷一心想要攻下南剑宗吗！？”

    五长老孟鹤堂听到四长老郑君山所言，微微愣了愣。

    “我这样问你吧。

    拥有着四大军团的朝廷，如果真的早早要拿下南剑宗。

    就算因为周天一的关系，你觉得真的拿不下来吗！？

    其实无非就是拿下的代价有多大而已。

    所以你觉得一直以来。

    对南剑宗、对南齐的进攻进度如此之慢，你觉得是为了什么！？”

    “这…”

    这个问题，五长老孟鹤堂还真的没有怎么去想过，此时听到四长老郑君山所言，顿时也是微微皱起了眉头，开始思考起这个问题来。

    “留着牵制我们天剑派！？”

    半晌之后，五长老孟鹤堂有些恍然大悟地向着四长老郑君山问道。

    “这只是其一！

    不单止是牵制，朝廷留着南剑宗，最终的目的就是让我们跟这南剑宗互相内耗。

    而最终，得利者却是…”

    “陛下～！”

    这时候，五长老孟鹤堂也是完全想明白了，一脸的震惊。

    “但是，这可能吗！？

    我们天剑派作为齐国的国教，向来对于朝廷是极为配合的。

    朝廷真的拿下我们天剑派，又有什么用！？”

    “你啊…

    还不明白吗！？

    这齐国之中，有个周天一也就够了。”

    “难道陛下害怕我们天剑派也随着周天一的路子！？”

    “你说呢！？”

    “……”

    “想想陛下上位之后，被血洗了一遍的朝堂。

    你还不明白我们这位周阳生陛下吗！？”

    “……”

    “好了，走吧。

    现在听从掌教的，你那孙子死也就死了，反正你也不单止这么一个。

    虽然这个是比较讨你喜欢的…

    北齐…

    要乱了…”

    “那我们山门那边！？”

    孟鹤堂突然一惊。

    “你以为玄武军团真的是来帮助我们进攻南剑宗的！？

    除了监督我们之外…未必没有必要时候，牵制住我们和掌教大人的想法…”

    “什么！？”

    “你刚才看到了吗！？

    玄武军团的法器配制，全部焕然一新。

    很显然，刚刚又升级提阶了。

    竟然连周天一这默认的南大洲第一高手，也没能在一时片刻击破这九百位筑基期的联合防御。

    如果是趁我们不留意的时候，把我们跟掌教大人一起包围了的话…”

    “哼～！我们怎么可能那么傻！？”

    “如果是以护卫的身份，和理由，先把我们保护在中间呢！？”

    ！！！

    五长老孟鹤堂呆住了。

    他突然发现，如果不是四长老郑君山，点破这一点的话。

    心中对于玄武军团没有戒备的他，绝对是有可能会中招的！

    “而且你发现了吗？

    这一次，周天一他们南剑宗，并没有直接袭击我们，而是选择了玄武军团作为袭击对象。

    虽然他们不知道，这次跟随我们一起而来的是玄武军团。

    但是，这无疑是在向掌教大人释放着一个信号…”

    说到这里，四长老郑君山没有继续说下去，而是抬头看向了南剑宗山门的方向，神情有些严肃。

    而五长老孟鹤堂却是一脸的便秘模样，他最讨厌这种说到一半就不说卖关子的人。

    但是。现在向他卖关子的事四长老郑君山。

    而且继续询问的话，又显得自己很蠢很无能。

    毕竟话都讲的这么透了，这都想不明白，那就真的是显得智商上有些问题了…

    四长老郑君山一道传讯符祭出，指挥着那些弟子调转方向，回驻守小镇。

    随后才转过头，向着孟鹤堂继续开口道：

    “五长老，这会你应该也想明白了吧！？”

    “嗯…”

    想明白你娘！？

    能不能说明白点！？

    老子生平最讨厌说话一半，然后就不讲完的人。

    要说你就说明白！

    不说明白，还不如不说！

    “南剑宗的掌教周天一很显然的，是在向我们释放的一个信号。

    其实说到底，无论南剑宗还是天剑派，我们都是同宗同源的。

    真正的敌人，实际上是朝廷，是周阳生！

    但是…如今…唉…”

    看着向着小镇赶了回去的天剑派弟子，四长老郑君山有些惆怅…

    “不用想那么多，反正最终都是由掌教大人决定了怎么办，我们跟着就行了。”

    五长老孟鹤堂看着四长老郑君山这副模样，忍不住开口道。

    “也是，走吧，先回去。”

    四长老郑君山点了点头，不再纠结，向着小镇飞射而去。

    ………

    此时，小镇之处。

    林耀先御空而起，脚下是还没有解除防御状态的玄武军团。

    看着廖海飞，北齐大将军林耀先的脸色很明显不太好看。

    “廖掌教，你这是什么意思！？

    你们天剑派难道要反！？”

    “林大将军，灵食可以乱吃，话可不能乱讲。

    这南剑宗的掌教周天一都出动了。

    正常来讲怎么可能没有后续部队呢！？

    我是在想着等这后续部队进来以后，再来一个瓮中捉鳖，打一场埋伏战。

    既然如此，如果过早出现，那不是把人都吓跑了吗！？

    谁知道对方竟然真的，就是掌教带着几位长老就来进行夜袭了。

    这一点确实是我思考不周，有些想当然了。

    这一点，我要向大将军你赔礼道歉。

    不过如今这玄武军团也没有什么损伤，希望林大将军你就不要太斤斤计较了！”

    廖海飞向着林耀先拱了拱手，带着丝丝歉意的说道。

    “你～！”

    林耀先看着廖海飞，脸色极为阴沉，但是最终还是强迫自己忍了下来，压下了心中的怒火。

    如今陛下那边还没有传讯过来，还不是时候。

    现在动手，只会打扫惊蛇，最少也要等到天剑派跟南剑宗交战到无法脱身之时…

    心底的思绪一闪而过，林耀先最终还是冷哼一声，御空而下来到了那玄武军团的中间。

    “修复四象玄武阵！

    注意戒备！

    明日一早，目标：南剑宗！”

    “是！”

    整个玄武军团的回应整齐划一，就算是面对周天一这种南大洲第一强者，也敢抵挡几许。

    这就是玄武军团作为北齐四大军团的实力！

    廖海飞看着这一幕，微微眯了眯眼。

    什么时候天剑派要是也有这么一两个军团…

    ………

    南剑宗山门之外，一道流光闪过，五道身形顿时出现在空中。

    正是周天一带着张文和三位南剑宗的长老。

    “这天剑派的人呢！？”

    这时候，马长清看着山门之外安静无比的模样，有些惊讶的问道。

    这是他加入南剑宗之后，第一次主动的开口说些什么。

    虽然只是一句惊讶之语。

    而这一幕，落入张文和周天一的眼中，却是心中微微一动。

    两师徒互视了一眼，眼神之中皆是有着颇为相似的笑意。

    “放心吧，天剑派这一次，能不能来到我们山门之前，也是要打一个问号了…

    而且现在的天剑派，只怕根本没有什么心思进攻我们南剑宗。

    现在他们也是泥菩萨过江自身难保…”

    看着马长清那有些疑惑的神情，张文笑着说了一句。

    “什么！？”

    马长清先是有些疑惑的看向了张文，随后突然脸色微微一变，好似想到了什么…

    而胡义生和李星雨却是没有太过在意，天剑派来不来，对于他们来说都一样。

    打与不打的问题而已，问题不大。

    而周天一看着马长清那略有所悟的神情，也是脸上多了丝丝笑意，看来这不太起眼的马长清，也是有着一些长处的…

    看来，除了实力境界之外，也是一个人才。

    “好了，大家先回宗门吧。

    对了，张文，大长老已经根据你的要求帮你结集了所有散修弟子。

    虽然有心支持你，但是为师还是觉得，这些散修弟子沉淀还不足，还需要培养一段时间才堪大用…”

    “大浪，方可淘沙。

    火炼，方出真金。

    师尊大人，我去了。”

    张文没有多说什么，向着师尊行了个礼，随后脚下掌心赤芒一闪！

    轰～！

    随着爆响和轰鸣，张文的身形顿时消失在原地。

    那速度，比起周天一刚才的速度，也不过是略逊一筹！

    轰响爆开的空气震荡波，让周天一和三位长老的衣摆都不断的摇曳着…

    而听着张文所言，周天一和三位长老，皆是略有所思…

    ………

    月色之下，演武场七百多位散修弟子静静而立，大长老吴松声站在演武台一旁。

    看着那些短短十几天，精气神就已经完全转变了的散修弟子，心中有些感叹。

    这掌教大人的关门弟子，别的不谈。

    这蛊惑人心的手段，确实是有些让人佩服！

    整个修仙界，向来是强者制定规则，弱者顺从规则。

    这是毋庸置疑的铁律！

    但是…

    到了张文这里，他给这些散修弟子灌输的却是什么思想！？

    说句不好听的，这是谋逆！

    甚至还敢向他的师尊挑战！？

    向来，这世间，也就掌教大人能够受到自己弟子挑战之后，还能容忍下来吧！？

    嘿…

    想来也是。

    要不是掌教大人这等气魄，他吴松声也不会想着一把年纪还折腾一把…

    老了…老了啊…

    也不知道什么时候才能悟破结婴那道槛…

    岁月悠悠…这寿元也…

    嘭～！

    一道流光，伴随着演武台的爆响瞬间出现在演武台之上。

    摇曳的衣袍还没有停歇，一道声音已经传了出来：

    “天剑派要来了！

    我刚刚追随师尊大人，已经去夜袭摸底了一次。

    来人很强！

    北齐四大军团：玄武军团！

    天剑派掌教：廖海飞！

    天剑派四长老：郑君山！

    天剑派五长老：孟鹤堂！

    你们怕不怕！！？”

    七阶法器重剑岳山插在演武台之上，道道裂纹从演武台之上散开。

    此时的张文一脸淡然的站在七阶法器重剑岳山的旁边，静静的看着演武台之下的七百多位散修弟子，目光坚定之中，充满了冷酷。

    为上者，不单止要能够掌握人心，更要能够鼓舞士气，还要能够身先士卒。

    如此，手底下的人，自然也才会有股狼性。

    而领头者，则是头狼！

    蓝星之时，一直玩的是脑子，张文突然有些腻了。

    现在，张文突然想偶尔换个玩法。

    虽然很疯狂，但是好像挺刺激…

    看来…

    跟张武深度合作，自己还是有些受到影响了…

    张文感受着情绪之中，自己的另外一面，心中略有所思。

    不过…

    好像还不赖。

    问题不大，感觉不错。

