    第23章 拍卖结束

    戴惜苦笑道：“起拍价为五万金币！”

    五万金币一出一大半的观众已经自觉地退出了竞争白鲸族的这个舞台了。

    “六万！”

    “六万五千！”

    “七万！”

    滔滔不绝的拍价声不断地响起从先前的五万马上上升到七万！

    一位身穿绿色外套的老头子喊道：“八万！”

    这名老头子就是先前要把戴惜放在身下的男人，看得出在场上的老色批占了大多数。

    哪个男的不好色那他基本上就是一名同性恋。

    “九万！”，一名身穿黑色大褂的男生再次把这个价格提高。

    秦梦转过头看似乎发现这个声音很熟悉但是看了看好像又没什么发现就转了回来。

    那名喊价的人正是天凡！

    事实上不是秦梦发现不了天凡而是天凡把自己包裹的严严实实的就算是他父亲也未必能发现他，天凡好像见不得人一样把自己包裹得严严实实。

    其实天凡也不知道为什么要去竞争，他只是希望能把这个白鲸族的人解救回去罢了，不想其他竞争者有什么坏心思！毕竟天凡现在还只是一名七八岁的小孩完全谈不上恋爱！

    看到场上没有人在发出声音戴惜失望道：“九万一次！”

    通常这等货色肯定不止九万金币不知道今天的拍卖者是没有钱还是不感兴趣她也不知道。

    “九万两次！”

    “十万！”

    那名穿着绿色外套的老头子坐不住了，他可不想这等货色落入到一名青少年的手上。

    天凡看到那名老头子加价眉头奏了奏，如果他在加价必定是不赚的因为过后他还要把她放生但是买了回来叫她在自己的身边待着当个护卫那也不亏。

    天凡拼了道：“十一万！”

    话一落下那名老头子骂了一句：“该死！”

    天凡看得出那名老头子的实力大概就在五品法气左右根本威胁不到他，虽然他现在的境界只是四品法气但是别忘了他这个天族少族长的身份。

    这个身份基本上来说可以让很多人畏惧，因为只要是一个大家族或大势力必定会拥有通体境武者的身影。

    所有人不是忌惮少族长这个身份而是少族长背后的族长。用一条少族长的名换自己的名完全就是不值得的。再加上武者境界越高生命力越高。

    但是这个世界上的武者少之又少那是因为晋升实力可以说是难上加难再加上耗费的资源又高危险性也高。所以很少人会拿着自己的生命来冒险。

    大多数的人都是抱着还不如找个班上赚取足够的资金过个安安稳稳的生活那也挺不错。

    可是天凡认为平民这一道路很无聊，人生种没有什么危险性所以他还是选择当一名武者。

    其实在这个世界上最危险的还是平民，当武者打起来的时候，平民没有能力自保所以常常会因此丧失生命。

    听到天凡的加价，老头子也放弃了继续加价。本来的十万已经超出了他的预算再继续加他或许要把肾卖了还能付钱。

    戴惜道：“十一万一次！”

    “十一万两次！”

    铛！

    戴惜拿起小型锤子敲向木盘道：“十一万成交！”

    听到了这个价格一名老者的脸上顿时起了一丝丝的变化。因为鱼族通常的价格都是在十五万以上的而这次则是十一万！

    那名老者喝了一口茶道：“看来要经历一场血雨了！算了我也不管不了！”

    ?  ?热度请找上我

    ?  

    ????  

    (本章完)

