    “绘梨衣，飞机还有半个小时就要起飞了，我们……可以进去了。”

    成田机场，出入境大厅门口。

    有人着急出去，有人急切的想要进来，人流如潮水般汹涌，各自逆流远去，彼此间没有任何交集。

    在这涌流的人潮中，任何想要特立独行的人都会被潮流所淹没，甚至翻不起半点浪花，可此刻在人潮里有一对男孩女孩的身影却是如此醒目，犹如潮水里的两颗珍珠，璀璨夺目，熠熠生辉。

    那是让人无法忽视的光，无论站在何处，哪怕隔着人潮远远瞥来一眼，就一眼，都会下意识的让人怔住，忍不住放慢或是直接停下匆匆的脚步，只为了能够多一些时间欣赏那美好。

    来来往往的旅客都不由得看向这对相依相偎的男孩与女孩，甚至还有的旅客因为太过专注，直接一脑袋撞在旁边柱子上，手中咖啡倾洒的一身都是。

    不过周围的人都没有嘲笑，因为他们同样被那份美好震撼，甚至还有人为那名莽撞旅客递来纸巾，后者接过纸巾，苦笑的点头致谢，然而在用纸巾擦拭身体的时候，眼神还是抑制不住的转向那对相依相偎的年轻恋人。

    女孩一身塔夫绸白色露肩长裙，衬着那张绝美的脸，简直就像是从童话王国路走出来的公主，风微微吹起了女孩的裙摆，露出曲线曼妙的小腿，闪烁着晶莹如玉般的光泽。

    女孩似乎是在等还未来到机场为她送别的家人，那对深红如玫瑰般的美眸不时地看向远处停下来的车辆，看着里面一个个乘客走出来，像是在确认是不是自己的家人。

    身旁的男孩则是守护公主的骑士，看似清澈的黑眸不经意间会闪出一抹冷峻的光，但凡心有不轨之人被这个眼神扫视到，都会突然觉得像是被刀剑加身。

    两人正是路明非与绘梨衣。

    半个小时前他们就到了成田机场，不过并没有直接进入大厅的候机区。

    路明非看出来身边女孩有些心不在焉，目光一直看向驶来机场的汽车，看着那些推开车门匆匆走出的身影，似乎是在期盼某个人到来。

    路明非以候机区空气不好为由，打算在这里待一会呼吸下新鲜空气，这个提议自然是让绘梨衣无比欣喜。

    “好耶！”

    大庭广众下女孩开心的欢呼一声，直接扑到了男孩怀里。

    这一幕别说路明非猝不及防，周围所有旅客也都猝不及防。

    他们本来就被这对男孩女孩的容貌气质所吸引，一个个眼睛时不时瞄向两人，如今看到女孩扑到男孩怀里，这一幕刺激的让他们心脏都漏掉好几拍。

    只觉得内心忽然有种没来由的心悸感，像是突然从千米高空坠落，周围轰鸣刺耳，甚至连灯光也变得剧烈闪烁，忽明忽暗。

    好家伙，后劲这么大？

    他们以为是被男孩女孩这份甜蜜暴击导致自己出现错觉，一个个不由得晃了晃脑袋让自己清醒一下，果然眼前世界再度恢复了正常。

    不过远处却传来惊呼，能看到一些旅客以及工作人员惊魂未定的看向头顶灯光，似乎是在确认着什么，直到片刻后才回过神来。

    因为刚刚那天旋地转的心悸感以及周围忽明忽暗闪烁的灯光并非是错觉，而是真实发生的一幕，不过极为短暂，也就两三秒的时间。

    “绘梨衣不能太激动呀，要不然我们可就走不掉了。”

    路明非苦笑的轻拍女孩后背，安抚着对方内心无比欣喜的情绪。

    刚刚正是绘梨衣不小心散发了自身力量才导致空气中的元素变得紊乱起来，从而影响到了周围环境。

    “唔唔！”

    女孩也意识到了自己的问题，偷偷的捂住嘴巴，只露出一对深红色的大眼睛眨啊眨的看着路明非。

    “傻瓜……”

    看着女孩可爱的模样，男孩忍不住宠溺的拍了拍对方脑袋。

    “嘻嘻。”

    绘梨衣憨憨一笑，眼睛眯成了浅浅的红色月牙。

    一旁的芬格尔则脸色煞白，只觉得身子骨有些发虚。

    刚刚他离得近，只觉得绘梨衣身上散发的力量就像是一把刀锋直切他的眉心，女孩周围三米内绝对是这个世界上最危险的距离。

    虽然他小师弟一副丝毫没受影响的云淡风轻，甚至还能抽空宠溺一下对方，可小师弟那家伙是人么？就算是说成龙王，他芬格尔都完全相信啊。

    看着眼前这一对甜蜜恋人，芬格尔觉得自己有必要远离一下，以此来拉开距离，否则的话指不定啥时候他就血溅五步。

    那种感觉就像是一个人睡得正香甜，一只蚊子却在耳边嗡嗡叫，最后被搅扰的一巴掌拍成一滩血，没错，他就是那一只蚊子。

    而且这段时间他狗粮吃的直打嗝，实在不想再承受两人的甜蜜暴击。

    “小师弟还有弟妹，你俩先忙着，我先去候机室看看，顺便把行李送过去。”

    说着，芬格尔主动接过路明非身边的箱子朝大厅推去。

    “好，不过师兄你一定要注意啊，这箱子里可都是绘梨衣的东西。”路明非忍不住嘱咐。

    想到离开前女孩一件件将那些心爱的衣服还有玩具都认真的放在箱子里，可见她对这些东西的重视，一旦出现什么差错，绘梨衣肯定会不开心，而她一旦不开心……

    “放放放，放心好了，绝对安排到位，我这就先进去了。”

    芬格尔推着行李箱头也不回的窜跑了。

    因为路明非对他嘱咐完之后，其身旁的女孩也同样抬头用目光对他“嘱咐”了一遍。

    不过还真是怕什么来什么，进入出入境大厅后，可能是因为分心再加上走得急，芬格尔一不小心直接被脚下东西绊倒，眼瞅着箱子就要抛飞出去。

    “都起开！”

    青年发出沉雄的吼声，瞬间惊散了前方人群。

    然后神情凝重的直接一个侧身起跳，完全不顾接下来摔跤的场面，最后愣是一把将箱子稳稳接住。

    好，好险。

    芬格尔自身重重摔在地上却不管不顾，当接住箱子的一刻，他差点有种喜极而泣的感觉。

    看到青年一副劫后余生的表情，周围旅客神色怪异，一个箱子至于这么拼命？那一刻仿佛对方手里接住的不是一个行李箱，而是已经拽下拉环只要落地就会爆炸的手雷。

    芬格尔心中抽搐，这箱子真要是出了问题，何止是一颗手雷炸裂，简直就是核武器直接爆发啊。

    ……

    “傻瓜，现在可以安心等你哥哥了。”路明非轻笑着对怀里女孩说。

    “Sakura知道了？”

    绘梨衣有些意外。

    她本来不想让Sakura担心自己的情绪，不想让对方知道因为哥哥没来送别让她感到失落，所以一直偷偷隐藏自己的情绪，可没想到还是被男孩发现了。

    路明非哭笑不得的看着女孩的反应，忍不住捧起对方那张绝美又可爱的脸。

    “我也不想看出来啊，可你都已经完全写在脸上了好吧，我的傻妞，要是连这点都看不出来，还何谈在意与喜欢你呢，我们可是心有灵犀呀。”

    “对不起，绘梨衣让Sakura担心了，也怕Sakura知道绘梨衣在等哥哥而生气，可是绘梨衣……绘梨衣真的想让哥哥为我们送别呀。”

    女孩美眸里泛起泪光，像是深红的玫瑰被水雾弥漫，有种惊心动魄的美。

    “傻瓜，说你是傻妞你还真的傻啊，我又不是不喜欢大舅哥，自然也非常希望他能够为我们送别啊，不准哭鼻子哦，Sakura跟绘梨衣一起等，等着哥哥给我们送别。”

    路明非轻轻将女孩拥入怀中，柔情似水的说。

    “唔唔！”

    女孩连点脑袋，可晶莹的泪珠抑制不住的从脸庞滑落。

    这一刻，绘梨衣内心的防线终究是坚持不住了。

    既有对路明非话语的感动，也有对源稚生直到现在都未能到来而感到失落。

    其实在绘梨衣心里，哥哥源稚生认可了Sakura，甚至同意让她跟Sakura一起远走高飞的时候，女孩内心对哥哥的那份抵触也早就烟消云散了。

    绘梨衣非常感动。

    感动源稚生对她跟Sakura所做作为给予的大力支持，那也是代表哥哥对Sakura的认可以及对两人这段爱恋的认可。

    如今即将离开东京，她非常想要哥哥能够送她这一程，就像是即将出嫁的女儿想要得到父母的祝福，在绘梨衣心里这才是哥哥源稚生对她跟Sakura最圆满的祝福。

    所以绘梨衣一直在等待着源稚生的出现，生怕因为到了候机室，源稚生赶来的时候第一时间找不到他们。

    可她跟Sakura已经在这里足足等了半个多小时，却依然没有见到对方的身影。

    为什么哥哥不愿意过来呢，是真的因为家族事务繁忙么……

    女孩看着来来往往的车流，心情越发低落。

    轰隆隆！

    引擎的咆哮声从远处轰鸣而来，吸引了很多目光。

    绘梨衣同样下意识偏头看去，其暗淡美眸在这一刻豁然亮了起来，像是被点亮的深红宝石，倒映着疾驰而来的一辆漆黑悍马。

    “Sakura，是哥哥，快看，是哥哥为我们送别来了，哥哥……哥哥！”

    绘梨衣惊喜的看着这辆越野车，源稚生也有这种黑色悍马，她觉得一定是自己的哥哥来送她了。

    原来哥哥真的是因为家族事务繁忙，可能是刚刚才处理好又或者只是处理了一半就匆匆赶来，只为了给她与Sakura送别。

    绘梨衣激动的呼唤起来，周围的人都下意识看向这个绝美而欣喜的女孩，纷纷被女孩身上迸发的美好情绪所感染，嘴角不由得上扬起来。

    绘梨衣当然欣喜，只要哥哥能够为她跟Sakura送别，自己就是真的“嫁”出去了，她会跟Sakura开启全新而幸福的生活，同样也会得到哥哥源稚生的真诚祝福。

    说到底哥哥源稚生在她心中始终都是一个非常非常重要的人，是仅次于Sakura的人，她想要得到源稚生的祝福，也希望后者能够像她一样幸福。

    就像是绘梨衣给哥哥源稚生写的那封信里提到的那样，哥哥心里太苦了，她想要让源稚生因为她跟Sakura的爱恋而心感甜蜜。如果因为这份甜蜜使得哥哥也能够找到一个爱他的人，那就更完美了。

    带着这份美好想法，绘梨衣无比欣喜的看着这辆最终急停下来的黑色悍马，期待着一身黑风衣的源稚生从车里走出来。

    可下一刻她就怔住了。

    一个抱着公文包，竖着分头的中年男人从黑色悍马里冲了出来，像是急着赶一架即将起飞的飞机去异地签署重要合同。

    对方急冲冲跑向机场的出入境大厅，可能是绘梨衣太过耀眼，中年男人不经意的瞥了一眼过来，顿时有种惊为天人之感。

    但他的这个航班即将起飞，耽搁一秒他都有可能赶不上飞机而耽误了那份价值数亿美元的合同，所以只是匆匆瞥了女孩一眼，然后头也不回的路过其身边，钻进了大厅里。

    “不是，Sakura，他不是哥哥，不是哥哥……”

    绘梨衣呆呆的呢喃，美眸彻底暗淡了下来，像是一朵玫瑰在盛开后快速迎来枯萎。

    “傻瓜……”

    路明非深深的叹息一声。

    他知道象龟是个非常固执的人，对方的性格就像是一把宁折不弯的长刀，一旦决定了什么，就绝不会轻易改变内心的想法。

    他忍不住抚摸女孩的长发，柔声安慰：

    “傻瓜，或许是你哥哥的事务还没有处理好，毕竟他马上就要即为大家长职位了，而且大家长的事务也已经交给了他，每天上上下下几千号人的运度，又或者他是舍不得你离开，所以没敢来见你最后一面，又或者是其他什么理由，但对方一定是在意你的。”

    “真的是这样么，Sakura，哥哥真的还会在意绘梨衣么？”

    “一定会在意的啊！我的傻妞！”

    路明非拍了拍女孩的脑袋。

    虽然不知道源稚生为什么没有来送别，但他可以肯定，那个男人必然是在意绘梨衣这个妹妹，要不然也不会在源氏重工对他深深鞠躬了。

    就像源稚生所说，那一刻他不是蛇岐八家的大家长，也不是大舅哥，仅仅只是一个希望自己妹妹能够幸福安稳过一辈子的普通哥哥。

    然而那份真挚表达却一点也不普通，那是深深的情感涌流，那更是深深的羁绊，所以路明非同样郑重的对源稚生鞠了一躬。

    那一刻他也没有将对方当作大家长或是大舅哥，仅仅只是面对一个普通哥哥的真挚希望而发出的真诚誓言。

    “唔！”

    绘梨衣点点头，Sakura说哥哥一定在意自己，那就一定是这样。

    女孩最后看了一眼远处的车来车往，主动挽起男孩的手臂，“Sakura，我们进去吧。”

    ……

    轰隆隆！

    犹如一道道雷霆在密封铁盒子里轰然炸响。

    那是一辆大功率越野车引擎的咆哮声，哪怕隔着老远都能感受到那股子将油门轰到底的暴躁感。

    这是一个极为明确的信号，在提示路面上所有车辆与行人，一辆咆哮的越野即将轰鸣而来，它很危险，尔等速速退散！

    不过哪怕不用提示，路面上也早已被清空。

    很多交通警察位列在马路两侧拉起了警戒线，竟然是实行了交通管制，在这个时间段的任何车辆都会被清空且不允许再通行。

    周围民众不由得好奇起来，纷纷猜测是不是东京都知事小钱形平次慰问受灾群众来了，要不然怎么会有这么大的阵仗，竟然在新宿区这段最为繁华的路段实行起交通管制。

    就在他们纷纷猜测的时候，闷雷般滚荡的轰鸣由远及近，带着震人心魄的气势。

    “快退快退！！再往后退！！！”

    马路两侧的交通警察脸色大变，赶紧让紧贴在警戒线外好奇张望的民众快速后退。

    因为此刻路面还有不少积水，以这辆越野车的恐怖车速疾驰而过的话，掀起的水墙将会像瀑布般冲卷过来，到时候一个个都得成落汤鸡。

    不过就算没有交通警察提醒，这些原本还满是好奇的民众也纷纷惊慌后退。

    他们远远看到这辆黑色悍马来势汹汹，这哪里还是一辆越野车啊，简直就像是一名骑士骑着咆哮的战马冲向战场，马背上骑士神色决然，手中长枪闪烁着锋锐的寒芒，谁挡谁死！

    所有人都被震慑的连连惊退。

    直到瀑布般的水墙冲卷过来，黑色悍马朝着远处疾驰而去，速度快到甚至没能让人看清它的牌照。

    民众们惊慌未定，纷纷目送着悍马远去的身影久久未能平复下来，只觉得这辆气势逼人的悍马与众不同，细细一嗅，竟还有一股正宗的卤肉味从风雨中飘来。

    “樱。”

    黑色悍马里，正在驾驶这辆越野车的源稚生沉声道。

    一旁副驾驶位上的女孩神色沉静，双手如飞般平板电脑上操作，听到男人的声音，女孩快速说道：

    “通往成田机场的所有路段都已经实现交通管制，它们都会对这辆牌照的悍马开放，按照现在的速度，我们将会在二十分零六秒之后抵达机场。

    现在距离那架专机起飞还有半小时，但其中有十分钟的准备时间，也就是说，二十分钟后路明非阁下还有绘梨衣小姐就会提前进入专机。”

    “还有芬桑……”

    乌鸦忍不住小声嘀咕。

    身边的上杉越冷冷瞥了对方一眼，顿时把孩子吓得瑟瑟发抖不敢吱声。

    “也就是说我们到了那里，那架专机已经起飞了六秒。”

    “是的，因为东京昨晚暴雨，很多私人停机坪被破坏，只能安排专机在民用机场等待，我已经联系塔台安排，打算让专机强行驻留哪怕十分钟。

    但很不巧，那个时间段将会有一架民用飞机要降落，如果要让其暂时盘旋，调度起来会非常麻烦，而且我们是私人飞机，本就不应该停在停机位非常紧张的民用机场，一旦导致航空混乱，甚至还会让其他飞机上的旅客陷入危机，所以……”

    “所以我们还是会迟到六秒。”源稚生说。

    “是的。”女孩点了点头。

    “看来还真是一场让人不得不全力以赴的战斗啊！”

    樱顿了顿，继续说道：“其实我们可以让那里的家族成员提前通知，让那架专机先行离开，路明非阁下与绘梨衣小姐可以明天再走，这样的话足有一天时间，到时候你们……”

    这个提议让后座的乌鸦与夜叉心中一动，他们其实也早就想到了这一点，但看到源稚生如此执着的驱车就没有敢开口。

    毕竟他们能想到的，源稚生自然能想到。

    对方没有说出来，那就代表这个方案不被男人认可，而一个本就被其否决的方案，却没想到这一刻樱竟然说了出来。

    他们不相信樱意识不到这一点，但她还是说了出来。

    熟悉樱的乌鸦与夜叉都不禁内心触动，觉得这个一向沉静的女孩好像变了很多。

    变得更……生动形象了。

    虽然樱的身材一直都让人觉得生动形象，但其性格却一点也不生动想象，就像是女孩身上那些暗器一样冰冷，凝视久了只会让人胆颤心惊。

    可如今变得更主动了。

    如果樱此前一直都是源稚生的武器，那么现在就是一个有自己思想的武器了。

    在对方使用她这把武器的时候，一旦有任何不合常规的地方，她甚至会主动帮其避过。

    不过樱的提议还没说完，就被源稚生沉声打断了。

    “不，他们会准时准点的登上那架专机离开东京，前往美国的芝加哥。”

    男人神色沉凝。

    在他的心中，路明非与绘梨衣两人抵达的最终之地仿佛不是芝加哥，而是幸福的终点站。

    而对于幸福的到来，晚一分钟都不行！

    源稚生驾驶着这辆黑色悍马在积水里疾驰，他看向前方闪烁的霓虹之光，脑海里不由得回想起绘梨衣写给他的那封信。

    ……

    亲爱的哥哥，绘梨衣今天就要离开了呢，也好久没有跟你说心里话了，呐，今天就借着这封信好好说一下吧。

    哥哥，感谢你，感谢你这些年无微不至的关心与照顾。

    可绘梨衣想说，哥哥，这些年你也很痛苦吧。

    我以前血统暴走的时候，那些被我伤害的医护人员都吓得远离，你却不顾一切的冲到我身边守护我，在我迷迷糊糊昏睡的时候，我甚至好几次听到你的碎碎念，要让我一定不要出事，你也很孤独，让我一定要醒来陪你打街霸，你说你的隆怎么怎么厉害，我的春丽怎么怎么不行。

    哼，才不是呢。

    连Sakura都夸我春丽用的好，他可是排名第一的选手哦，那一手隆用的比你还出神入化，用Sakura的话来说，就是六……六到飞起呀。

    哥哥，绘梨衣真的不想打击你，以前你可能比我厉害一点点，但Sakura已经把他的真传绝活都传授给绘梨衣了，以后你的隆就打不过我的春丽啦。

    记得那个时候哥哥你一直在我身边说话，就像是一只蜜蜂，在绘梨衣耳边嗡嗡叫，生怕绘梨衣别睡了过去，嘻嘻，真的不敢想象一向冷酷的哥哥呀，你竟然是这样的一个人。

    这些年因为绘梨衣的事情，真的是麻烦你了。

    是绘梨衣以前不懂事，一直在误会哥哥，其实在这个世界上，在没有遇到Sakura之前，也就只有哥哥是真心爱护我，这一点，绘梨衣真的能够感受到。

    如今我跟Sakura就要离开东京，以后你要好好照顾自己呀，我到了那边也会经常跟你联系哒。

    还有一个小小的要求哦。

    因为我跟Sakura在一起，让绘梨衣真心感受到爱一个人以及被一个人爱的那种甜蜜幸福的感觉。

    哥哥，你心里真的很苦呢，绘梨衣想要让你也甜蜜一些，所以哥哥，你也要赶快找一个爱你的人呦。

    其实绘梨衣觉得你身边那个叫樱的秘书就很好呀。

    而且绘梨衣还感受到那个女孩对哥哥其实也有种奇特的情感，就像是……像是Sakura对绘梨衣那样，只是没有这么热烈，又或者那个女孩还没有完全爆发出来。

    其实绘梨衣也不太懂，但绘梨衣真的真的曾感受到那个女孩对哥哥的情感哦。

    哥哥，你以后可以带人家去千鸟渊赏樱花，我跟Sakura就是在那里认识的，那里有很多很多的浪漫，到时候可以带两个冰淇淋，Sakura说女孩都爱它。

    对了，如果你们饿了的话，可以去旁边一家叫高记中餐馆的地方，那里的小笼包还有胡辣汤可好喝了呢，到时候人家一定喜欢，千万记住不能去那些垃圾的五星饭店去吃垃圾啊。

    而且高记中餐馆里面的老板大叔是个好人，用Sakura的话来说就是中得很，但哥哥你千万不要带着家族成员一起去，要不然会被老板拎着凳子打出去的。

    呐，就说到这里啦，哥哥，幸福要靠自己把握呦，嘻嘻，其实这句话也是Sakura说的。

    哥哥，我就要离开了，在写这封信的时候，我看见你离开了源氏重工，也不知道你还回不回来。

    绘梨衣真的好希望哥哥你能送别一下我跟Sakura，这样我就知道在绘梨衣身后还有一位好哥哥呀，我会带着你的祝福跟Sakura一起美满幸福生活下去的。

    哥哥，再见啦。

    哥哥，再见啦。

    哥哥……绘梨衣与Sakura一起跟你再见啦……

    ……

    源稚生记得初看这封信的时候，泪水差点就抑制不住。

    结果看到最后一句，好家伙，Sakura这个名字岂止是刻在了绘梨衣心里，也几乎刻在了他心里。

    虽然是写给他的一封信，但绘梨衣却在信中提了她的Sakura，足足提了十三次，直到最后一句落笔，又提了一次，直接凑了个十四次。

    别问他怎么知道有十四次，他才没有一遍遍数过去。

    不过源稚生在看到这封信的时候，字里行间让他内心格外的暖，前所未有的暖。

    绘梨衣从以前的大布娃娃彻底变得灵性起来，又或者说是女孩以前太过封闭，如今随着Sakura这个天使男孩的降临，带给绘梨衣一场彻底的新生，女孩真正活了过来。

    他为能活出自我的绘梨衣而感动，同样也感动路明非的所作所为。

    而在大舅哥与妹夫的这场战争中，他总是输的一败涂地，因为绘梨衣早就选好阵营。

    不过源稚生也很欣慰，至少绘梨衣以另一种方式原谅了他这个哥哥，女孩心中同样也有他的一份位置，这就足够了。

    就让绘梨衣跟自己的Sakura一起远走高飞吧，有他这个哥哥以及大舅哥为两人保驾护航。

    至于跟一个心爱的女孩……

    正在驾驶悍马的源稚生下意识看向樱。

    后者有所感应的同样转头看了过来，男人有些狼狈的连忙转过头去。

    “如果想要提前到达，这个速度还不够。”樱说。

    “没错，因为我说过要全力以赴的啊！”

    源稚生的神色变得无比郑重，旋即沉喝一声，“大家坐稳了！接下来才是真正的火力全开！”

    说完，他将油门彻底踩到最底部，踏板与车身紧紧贴合在了一起。

    一股强力的推背感汹涌而来，悍马风驰电掣般疾驰远去。

    沿途所有通往机场的公路都被管制起来，可以让这头悍马畅通无阻的全力奔驰。

    后排的夜叉跟乌鸦第一时间死死抓住身侧的把手，因为悍马整个车身都仿佛在咆哮，哪怕是过弯也很少减速，全靠源稚生顶级赛车手般的漂移技术驶入下一条公路。

    他们甚至担心自己会不会被强大的惯性破开车窗，然后直接被扔出去。

    而中间的上杉越却稳的一匹，像是一位铁血杀伐又沉稳的将军，任由敌方大军压境，他自岿然不动，在他手里的关键武器足以决定这场真正的胜负。

    樱透过汽车里的后视镜看向老人那张脸，哪里有什么铁血杀伐的将军，就是一位心急着想要见女儿最后一面的老父亲啊。

    ……

    “哇，好帅啊！”

    成田机场出入境大厅。

    一个花痴般的女孩惊呼声不顾场合的响彻起来，引得周围不少旅客怪异的目光看过来。

    旁边的工作人员绫小路熏有些无奈的看着这位几天前新来的实习生宫崎美惠，顿感头疼。

    此刻这位实习女孩正一脸花痴的看着进来的旅客。

    话说女孩这几天因为见到各种帅哥而引发的惊呼声已经足足有上百次，本来觉得对方应该有一定免疫力了，结果刚刚那一声惊呼更亢奋了。

    绫小路熏一开始还是比较理解的，毕竟这里是机场的出入境大厅，自然能每天看到各种各样的帅哥。

    比如浪漫的法国男人，又或是多情的意大利猛男，甚至还有忧郁的拉丁王子，几乎全世界的帅气面孔每天都能见很多，自然对这种初来乍到的小女孩具有强大的冲击力。

    可绫小路熏不一样，在这里她已经工作了四五年，早就看腻了各种各样的帅哥，最后她对于男人所谓的美丑已经完全不敏感了。

    最重要的还是气质这块。

    不过说起来之前有个来自中国的男孩，好像是叫，叫路明，哦，路明非，给她留下极为深刻的印象。

    男孩的身影在绫小路熏脑海里时常出现，带着真诚而和煦的笑意。

    其实真要论起来，那种看起来年龄不大的男孩，甚至比那些看腻了的帅哥还要无感，有的还故作老成，可那个叫路明非的男孩不一样，真不一样。

    男孩笑起来如邻家小弟弟，但不经意间会散发出一种极为冷峻且深邃的气质，就是那种气质让她有种欲罢不能的感觉。

    她没忘记那些看起来凶残的黑道们气势汹汹的来到大厅，却对男孩非常恭敬有加，面对这种可怕阵仗，男孩却一副淡然表情，就像是久经这种场合，可对方看起来也就只有十七八岁。

    可以说从那以后，路明非的身影就很多次出现在了绫小路熏的脑海里，甚至是……梦里。

    甚至不久前就梦到过，第二天给她洗床单的老妈还一脸狐疑看了她一眼。

    绫小路熏本来以为男孩会成为她人生中匆匆路过的过客，直到她的一个重口味闺蜜去新宿区一家名为高天原牛郎店里拍的一张牛郎照把她深深震撼了。

    当时闺蜜说要给她看一个牛郎，绫小路熏还不以为然，毕竟在她的观念里，牛郎必然是那种故作妩媚的娘炮。

    可直到闺蜜拿出照片，绫小路熏彻底傻眼了。

    她怔怔地看着照片里的男孩，这不就是让她梦……啊不对，让她做梦梦到的男孩么？

    闺蜜说这个男孩是新晋的花道牛郎，当时引得整个高天原牛郎店女客的疯狂，甚至连顶级牛郎风间琉璃都说男孩是他的朋友，而且两人还单独聊了一会。

    绫小路熏并不清楚什么顶级牛郎，她只是怔怔地看着照片里的男孩。

    迷离的五彩灯光下，周围女孩以及男人的身影如群魔乱舞，而男孩神情冷峻的像是一位从幕府时代走出的无双剑客。

    冷峻、强大、孤独。

    如果说绫小路熏在大厅曾经感受到男孩身上那一抹深邃气质，仅仅只是惊鸿一现的话，那么照片里男孩的气息根本就是毫不掩饰了。

    那眼神，那气质，啊~

    绫小路熏下意识的将照片紧紧抱在怀里，像是要高潮了一样。

    直到闺蜜一脸愕然的看过来，绫小路熏才知道自己下意识的失态了，有些尴尬的说：“那个，我胸口突然有些不舒服。”

    实在是好久没见过这么让她激动的异性了，而她已经三年没谈过恋爱了，她那个八卦老妈还一直调侃，说她的更年期比自己来的还要快。

    后来绫小路熏瞒着闺蜜偷偷去过新宿区那个叫高天原的牛郎店，但遗憾的是并没有见到那个男孩，只有一个大光头店长给她进行了一番人生哲理般的情感说。

    随着身边实习女孩宫崎美惠花痴般的惊呼，绫小路熏有些无奈的看了对方一眼，可看到对方手捧胸口一副要窒息的样子，她也不由得好奇起来。

    毕竟见过那么多帅哥，这还是宫崎美惠第一次这幅激动模样。

    到底是什么神仙颜……

    “啊！！！”

    绫小路熏突然手捧胸口，激动的尖叫起来。

    简直跟身边的宫崎美惠一模一样。

    可下一刻绫小路熏就意识到自己的重大失态，连忙紧紧握住自己的嘴巴。

    一旁的宫崎美惠也被女孩这一下搞得不上不下。

    “那个，现在能办理手续么？”

    路明非来到服务展柜前，拿出了自己的护照，看着依然激动的绫小路熏，不禁有些纳闷。

    话说他刚刚来到近前的时候，也被女孩这一声尖叫吓得不轻。

    绫小路熏下意识的点了点头，可又立马摇了摇头，然后似乎是想到了什么，又立马点了点头。

    路明非哭笑不得，彻底凌乱了。

    他不知道是女孩出了问题，还是自己的护照出了问题。

    一旁的实习女孩宫崎美惠不由得愕然，这位不久前貌似还见过大风大浪的绫小路熏前辈，竟一瞬之间判若两人。

    那眼神里迸射出的光，不就是纯粹的花痴么？

    不过宫崎美惠自己也好不到哪里去，一副花痴相的看着路明非，实在是男孩太耀眼了，不仅仅是容貌，还有身上那股深邃的气质。

    路明非有些汗颜的抓了抓脑袋，他也是看出来了两位女孩的激动以及其眼眸里散发的光。

    话说他已经有这么大魅力了？

    男孩隐隐猜测可能是随着自身实力的强大，自身会散发出一股潜在的领域气息，就像是信息诱导素，会让内心对他有心动想法的人备受刺激。

    当然，如果内心对他图谋不轨的人也会被自身这股气息震慑，哪怕自己已经极力收敛这股气息，但依然还会影响到普通人或是龙族血统低微的混血种。

    “咳咳，现在能办理手续了么？”

    路明非觉得自己有必要提醒一下两位工作人员，否则看起来一时半会无法收场啊。

    “可以可以啊。”

    绫小路熏也终于反应了过来，自己还有本职工作呢。

    “请问阁下是一个人么？”

    “不是，还有我的女友。”

    “女……女友？！”

    绫小路熏与旁边的实习生宫崎美惠同时瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。

    他怎么会有女友？

    他怎么可以有女友？

    这是两个女孩在脑海里同时出现的问题。

    尤其是绫小路熏，她觉得跟路明非两次相遇，不，三次，觉得一定是冥冥中的缘分，本来她都已经打算鼓起勇气问路明非要联系方式了。

    可没想到对方都已经有女友了。

    “不可以么？”

    “可以可以，还请阁下的女友也把护照拿出来。”绫小路熏说。

    其实她也想看看，到底是怎样完美的女孩才能配的上眼前男孩。

    “绘梨衣，我们要办理手续啦，马上就要出发了。”

    路明非将绘梨衣从身后拉过来。

    “好漂亮。”

    绫小路熏与宫崎美惠下意识看去。

    当绘梨衣出现的时候，两个女孩顿时有种自惭形秽的感觉。

    虽然她们也都是五官精致的美女，经常有出入境的旅客会跟她们搭讪要联系方式之类的情况，但在绘梨衣出现的一刻，她们皆是黯淡失色。

    或许只有这样一位漂亮的女孩才能够配得上身边男孩吧。

    “这是你们的护照，手续已经办理好，祝两位有一个快乐的旅途。”

    “谢谢。”

    路明非礼貌的接过两份护照。

    绫小路熏在心底微微叹息一声，看来她又一次失恋了。

    不过她的目光在看到路明非与绘梨衣两人紧紧拉起的手，以及这对恋人如磁石般紧紧吸引彼此的目光，内心又不由得泛起感动。

    这是多么唯美的爱情啊，两人能够如此相爱，想必之间一定发生过很多的甜蜜吧。

    这一刻，绫小路熏发自内心的真诚祝福路明非与绘梨衣这对甜蜜恋人。

    嗤——

    就在路明非打算带着绘梨衣穿过通道进入候机室的时候，一道剧烈的刹车声从大厅外传来。

    在场的人完全能够想象到这辆车来的有多凶猛，刹车就有多凶猛。

    紧接着大厅外传来惊呼声。

    宫崎美惠看了眼身旁的监控视频，顿时就看到一辆漆黑悍马以一个炫目漂移急停在了大厅外的广场，凌厉的就像是一把劈斩出去的刀。

    紧接着车门齐齐打开，好几个身穿黑衣“凶神恶煞”的男人从悍马里冲出来，甚至还混入一位身穿白麻服的拉面老师傅。

    宫崎美惠瞬间就明白了，外面那些来势汹汹的人是黑道，他们的先锋部队已经准备封锁机场，他们即将要进行一场恐怖袭击！

    因为宫崎美惠看到了那个拉面老师傅手里捧着的木盒，里面必然是炸弹一类的爆破物！难怪对方一身拉面师傅白麻服，肯定是为了混淆视听。

    我的天呐！炸弹马上就要爆炸了！

    宫崎美惠内心非常惊慌，没想到实习没多久就经历这种阵仗，不过她虽然害怕，但还是有着基本的职业操守，立刻就把手伸向机场卫队的直拨电话。

    “有黑道入侵机场出入境大厅，请赶紧派人过来，他们身上有武器，不，有炸弹，赶紧报警……”

    时间刻不容缓，女孩的语速很快。

    可直到她听见电话里传来嘟嘟嘟的忙音，原来电话一直都没打通。

    “是断线了么？”

    宫崎美惠惊疑不定的扭头看去，顿时俏脸变得无比惊惧。

    因为她看到电话线的另一头就在先前那个叫路明非的男孩手里，后者还正对她轻笑。

    啊，好帅。

    啊不对，我完了，大家都完了，原来这是一起预谋已久的团伙作案。

    “别激动哈，外面那些冲来的人，是我的朋友。”

    路明非轻笑着说。

    “你们是一伙的么？”宫崎美惠不死心的问。

    “我们当然是一伙的啊。”路明非理所当然的回应。

    “那不还是一样的么？”女孩都快吓哭了，那些人是你的朋友，可又不是我们大家的朋友。

    “别紧张，没事的。”

    绫小路熏握着身旁实习女孩颤抖的手，轻声安慰。

    这一切都被绫小路熏看在眼里，她选择相信路明非这个男孩。

    很快，为首的源稚生率先冲了进来，上杉越紧随其后，再后面是樱、乌鸦以及夜叉三人。

    整个大厅随着几人的到来变得极为沉寂。

    哪怕在场的都是普通人，也能够感受到几人身上涌动的凌厉气息，简直就是把黑道两个字写在了脸上。

    只是在这帮黑道里混入了一个奇怪的东西，就是那位拉面老师傅，要不是对方身上气息同样凌冽，还以为对方是走错片场了。

    尤其是老人手里还捧着一个极为可疑的木盒，衬着对方的威势，总觉得里面是一枚炸弹一类的爆破物，反正不可能是卤蛋吧。

    “哥哥！”

    就在全场所有人被惊得屏住呼吸的一刻。

    绘梨衣看到源稚生冲进来的身影，那对玫瑰般的美眸顿时被点亮了。

    女孩发出激动的呼唤，正如Sakura所说，源稚生是在意她的。

    绘梨衣激动的跑向源稚生，不过全程也没忘紧紧拉着路明非。

    就这样，两人一起来到了源稚生面前。

    “哥哥，Sakura说过你是在意我的，你果然来送别我们了。”

    绘梨衣绝美的脸上有泪水滑落下来，晶莹如珍珠，一颗接着一颗。

    “你是我的妹妹啊，我怎么可能不在意你呢。”

    源稚生伸手擦拭女孩脸上的泪水，可对方的眼泪根本抑制不住。

    源稚生也不由得鼻头一阵酸楚。

    “到了那边一定要好好照顾自己。”

    “唔唔！”

    “不能再任性耍小脾气。”

    “唔唔！”

    “要好好控制自己的血统。”

    “唔唔！”

    “时常跟我打一下电话，别……别让我担心。”

    “唔唔！”

    绘梨衣一直都在点脑袋，泪水没停下来过。

    “还有你。”

    源稚生眼眶泛红，看向一旁的路明非。

    “诶诶，大舅哥尽管吩咐。”男孩立马上前。

    “没什么要吩咐的，你这个妹夫让我很满意，但我只有一点要求，一定别让绘梨衣受委屈，别忘了你答应我的。”

    “那必须的大舅哥，放心好了，我路明非绝对说到做到！”

    男孩将自己的胸口拍的邦邦响。

    “哥哥，你也要照顾好自己……”

    绘梨衣眼泪汪汪的说。

    源稚生点点头，感觉自己眼里的泪水就要夺眶而出了。

    可还没等他酝酿出来，一个老头的哭声顿时响彻全场，搞得源稚生反而有些不好意思了。

    上杉越走上前来，老泪狂流的看向女孩，“绘梨衣，这是我给你准备的卤鸭脖，分量足着呢，足够你在飞机上吃的。”

    “唔唔，谢谢父亲。”

    绘梨衣天真乖巧的点脑袋。

    女孩这一声父亲，更是让上杉越哭崩了。

    “放心吧老师傅，我一定会好好照顾绘梨衣的。”

    路明非接过老人手里沉甸甸的木盒，语气感慨的说。

    这一刻，在场没人能比他更理解这位老人了。

    “小子，一定要记得回来，到时候我还要给你们证婚呢。”

    老人忽然变得语气沉凝，像是决然的老武士嘱托即将接受传承的后辈。

    “老师傅放心，我们一定回来！”

    路明非神色同样变得郑重起来。

    “时间要到了，你们可以登机了。”源稚生看了眼腕表提醒道。

    “快走吧。”

    上杉越也忍不住催促，生怕两人别耽误了行程。

    “诸位保重。”

    路明非对着几人抱拳。

    “哥哥再见，父亲再见。”

    绘梨衣学着路明非的抱拳手势向两人告别。

    “再见。”

    “再见。”

    ……

    “再见了，路桑……”

    最后一声告别，路明非下意识偏头看向大厅二楼的一扇窗户旁，一袭凤冠霞帔的源稚女正对他与绘梨衣挥手告别。

    两人相视一笑。

    “再见了大家。”

    直到路明非带着绘梨衣即将进入通道，男孩拉着女孩一起转身，做最后的挥手告别。

    “再见了……”

    所有人的目光都模糊了，仿佛看到的不是男孩带着女孩进站，而是看着两人走进婚姻的殿堂。

