
        “是你！”

    女老师对刘长青可算是印象相当深刻，昨天回去之后就生了好一会儿的气，没想到今天一早在这个乡村医生培训的地方再次遇见他，当然一眼就认了出来。

    “不是我！”刘长青赶紧转身，不让她继续看自己的脸，然后拔腿就跑……，可是身后那女老师的一句话，将他硬生生的喊了回去：“你是来培训乡村医生的吧，你还想不想培训，想不想拿到乡村医生的资格证书？”

    他来就是为了拿证的，能不想吗？

    虽然这个证书对他来说真的屁都不算，可是牛家村的人现在都知道他跑到县城里来学习培训拿证书，要是还没开始培训就被赶了出去，那可是丢脸死了。

    所以，无论如何，这个证都要拿到手的。

    刘长青无奈的回头，做出一副真诚的表情：“美女，我刚才走的很慢，不是我撞你的，是你撞我的，你看我这一身都湿了，不过我这个人脾气好，不准备跟你计较。”

    “你说什么？你还不跟我计较？”

    女老师鼻子都要气歪了，这还有没有天理了？

    “是你突然冒出来撞到我的，你还倒打一耙，你这个人简直……简直，狡辩，狡猾，还不学无术，无可救药……哦，我知道了，你是不是故意躲在这楼梯角落里，然后专门等着来撞我的？你这个人怎么这么坏的，你tou pai美女就不说了，用这样的方式揩油，你有意思吗？这是流氓你懂不懂，你这样的人不适合做医生……”

    女老师的脾气看起来就不好，一点就着。

    嘚啵嘚啵骂了刘长青一通，弄的他很是不爽，正想着如果这女人真是培训的老师，自己是不是考虑另外想办法弄这个证书，或者索性去求吕琴，让章老出面帮忙弄医生资格证书的事情，不然被这个更年期提前的女老师盯着，他这一个月就要难过了，甚至可能熬了一个月还不给发证书。

    不过就在这个时候，楼梯口传来另一个女子的声音：“苏漓，一大早就听见你训人的声音，选择当老师还真是适合你的职业，又有哪个不开眼的小家伙惹你这位大美女生气了？”

    女老师从地上爬起来，看看自己的一身狼狈，气就消不掉。

    狠狠瞪了一眼刘长青，道：“还有谁，就是这个家伙，昨天我不是跟你说了吗，有个不学无术的学生，竟然光天化日之下用手机tou pai我，不但不承认，还说我想骗他手机……今天更是夸张，居然躲在楼梯口逮着机会故意来撞我，吃我豆腐！你看看，这还像话吗？这不是流氓是什么？喂，谁教你这样占美女便宜的？”

    刘长青感觉自己真是比窦娥还冤。

    如果说不小心撞了她，他还能认下，但是处心积虑的等在楼梯口专门撞她吃豆腐，这个名头他可不认。

    “拜托你说话要讲点证据，就算你是老师，也不能指鹿为马，颠倒是非吧？”

    “第一，昨天傍晚我没拍你，我根本就不认识你，我拍你干什么？”

    “第二，刚刚我也没有躲在这里存心撞你，你也没什么值得我占便宜的。”

    “第三，就算你长得还算过得去，但是不需要把美女这个名头老是挂在嘴边，这样的感觉很不好，美女，除了相貌美，还要有心灵美。”

    刘长青说完，叫苏漓的女老师顿时有种吐血三升的感觉。

    “师姐，你听听，你听听，这个人简直没救了！”苏漓说道。

    “这位同学，做错了事情是需要改的，年轻人喜欢美女没有错，但是tou pai就太不入流了，这样的男人……”女人从楼梯口上来，一边说话，然后等刘长青转过头去看她，女人马上眼睛瞪圆，嘴边的话硬生生收住，眼睛眨了好几遍，脱口道：“是你，你……你怎么会在这里？难道，你也是这次乡村医生的培训老师？”

    刘长青也诧异看着女人。

    因为，眼前的女人正是昨天跟他一起救人的女医生，陈诗诗。

    没想到，陈诗诗还是女老师的师姐。

    刘长青道：“是挺巧的，你是这次培训的老师？”

    苏漓表情惊讶，看着两人：“你们认识？”

    可是，陈诗诗现在一点都没有要回答苏漓的意思，一双美目全都放在刘长青的身上，甚至神情很是激动，主动靠近了两步，像是一名小迷妹的表情看着他，激动的说道：“是啊，我是这次乡村医生急救部分的培训师，你……你是培训哪方面的？真是太好了，没想到能在这里见到你，以后……以后请多多指教，对了，我叫陈诗诗，你……我怎么称呼你？”

    陈诗诗之前还觉得来这里给赤脚医生培训简直是在浪费她的时间，随便找几个学校的老师就可以胜任了；不过她现在万般庆幸的是，自己还是答应了下来，不然怎么可能在这里再次遇见刘长青？

    昨天车祸的那群人拉到医院里后，自然对病人做了详细的检查。

    结果发现刘长青之前的处理简直可以用神乎其技来形容，他们更是找来中医针灸科主任来会诊，结果那位主任医生对病人身上的银针倍加赞赏，甚至当众说出自愧不如的话来；特别是用银针封住内出血病人的破损血管，那主任都觉得不可思议，他连想都不敢想。

    话里话外，对刘长青的医术简直佩服到了想纳头就拜师的地步。

    所以，陈诗诗此刻才会如此的激动。

    苏漓美眸瞪的滚圆，见鬼似的看着陈诗诗，不敢相信这是陈诗诗说出来的话……她说叫刘长青多多关照，她是疯了吧？

    陈诗诗比她大一岁，也是她的师姐。

    两人都是阳光医学院的学生，曾经有三年时间住在同一个寝室里，加上又都是平安县的人，关系自然很好，是闺蜜的关系；不过陈诗诗的专业知识比苏漓好得多，技术也过硬，她在学校里是属于学霸那一类，所以陈诗诗最后进了平安县第一人民医院的急诊科，而苏漓的成绩就要差一些，最后到了这所护理学院当老师。

    苏漓什么时候见过陈诗诗如此谦逊的样子？还是对一个……她觉得不学无术的小流氓。

    刘长青道：“我不是这里的培训师，我是来这里被培训的，所以，你是我的老师，老师，你好，我叫刘长青。”
  