    蕴龙城，落座于大别山山脉中部偏东，地处最大盆地，盆地南北近百里，东西数百里。//www.  //据说极远年代之前，这里是个深潭，后来潭水干涸，成为了盆地，因此流传着无数神话传说。

    烈日偏西，光线渐暗，此时正是申初之时。

    剑殇带着五万狼军行走高山峻岭之间，队伍连绵十数里，声势浩荡，宛若神龙盘踞山间。

    “蕴龙城……”

    走出峡谷，沿着陡坡直下，便可进入盆地，剑殇勒骑停步，远眺盆地中央的小城池，颇为嘘吁。

    看向四周，高山环视，峻岭连绵。

    在光线照射下，山巅云雾缭绕，盆地氤氲孕育，加上茂盛树林，清新空气，颇有世外桃源之境。

    “好一个九龙绝地，怪不得没人敢来上任，上任者不出三年必死于非命了！”

    就在此时，剑殇身旁的公孙龙脸色大变，凉气倒吸脱口而出。

    “九龙绝地？”

    剑殇眼皮一跳，惊讶莫名看向公孙龙。

    根据剑殇调查，蕴龙城在上古时期，名为锁龙潭。

    大别山就像一条贯穿天地的巨大锁链。

    桐柏山脉、张八岭、衡山三座山脉，就像是天地人三才封印。

    无数大小山脉，就像是镇龙钉，林立异族和凶恶刁民，就像是蚀龙虫！

    这种地方，谁去谁死，就是真龙也飞不起来！

    至于九龙绝地，这还是剑殇第一次听说！

    在剑殇眼中，蕴龙城周围高山环绕，这很正常，毕竟蕴龙城就建在山脉之中，当然高山环绕。

    一个月前，虞卿效忠之时，原本公孙龙和李同就要离去，却被剑殇软磨硬泡，硬生生绑入大别山山脉，此时剑殇有点怀疑，公孙龙是不是虚言恫吓了！

    “九龙绝地，十大风水格局之一的九龙格局。将军请看，周围高山，共有九座，是否像九条神龙？”

    公孙龙暗叹了声，简略解释了下九龙绝地由来，环指周围群山问道。

    “嗯？”

    剑殇、高虹、虞卿等将领疑惑查看四方。

    蕴龙城处于大别山山脉最大盆地，自然地势最低。而周围山峦，不多不少，正好九座，所以有十条通道可入蕴龙城，狼军此次便是从东而来。

    十条通道，正好是剑殇等所站通道口的地势最高，所以看得更清晰，九座山峦，并未连在一起，都是条状往外，看上去，还真像是九条神龙。

    “还真是九龙格局呢？而且是九龙格局中的九龙坑！”

    高虹震撼脱口而出，引得众人一阵侧目，高虹缓缓接道：

    “九龙格局，乃天地间至高格局，有水则为九龙潭，无水则为九龙坑，乃至福至凶之地。龙首抬头，则为九龙供奉，乃至福至贵之地，气运冲天，天难压制；龙首俯视，则为九龙绝杀，乃至凶至邪之地，封天锁地，万气俱灭，唯有戾气、凶气、邪气聚敛！”

    “那这是九龙抬头，还是九龙俯视？”

    剑殇知道高虹获得鬼谷部分传承，虽然修习不深，却知道许多鬼谷一脉辛秘，不由连声追问。

    “属下造诣太低，看不出来！”高虹苦笑一声，颇为惭愧应道。

    “是九龙俯视！”

    众人错愕而心绪复杂之际，公孙龙忽然插言应道，引得诸将一阵怒视，又听公孙龙接道：

    “大家且看九山山势，陡斜而压抑，这就是俯视之姿。若是抬头，则是山头冲天！”

    顿了下，公孙龙遥指蕴龙城接道：

    “蕴龙城，正好在九龙环视正中央，不知是否巧合。这种地势，即可能是九龙吐珠，也可能是九龙呕血。若是九龙吐珠、聚福气、运气、禄气，乃至尊至福之地，福禄运鼎盛，凡事心想事成，一帆风顺，贵不可言；若是九龙呕血，聚邪气、晦气、戾气，乃至凶至恶之地，福禄运全无，唯有邪、晦、戾，入者永无翻身之日，邪恶丛生，群魔乱舞！”

    “扯谈！什么九龙格局，听都没听过，倒是文王葬、鬼山丁、四圣禁、五龙压、六合绝、七星杀等格局颇有耳闻，已经极为稀罕了！”

    自从知道蕴龙城的传说，剑殇自然调查过，对风水虽然没什么研究，却也知道些，不由撇嘴哂道，连度娘都查不出九龙格局，肯定是瞎扯。

    “将军所言极是，九龙格局确实极为罕见，可谓万古难出，非人力所能影响，触着必死，那六龙格局中的六龙葬呢？”

    公孙龙毫不在意微微一笑，反问道。

    “六龙葬？”众人疑惑。

    “这个属下可以解释！”

    高虹接过话题应道，引得众人侧目，方才缓缓接道：

    “根据鬼谷一脉典籍记载，上古时期记载着个大秘密，是大秦统一天下的绝密，引为大秦忌讳，几乎所有典籍都不敢记载！”

    “这是哪跟哪？和六龙格局有关吗？”胖子史锦颇为不耐反驳道。

    “天下皆知，秦始皇在未统一天下时，就开始建造皇陵吧？其规模，可谓古往今来唯一，相信大家并不陌生，那大家知道始皇皇陵位于何处吗？”

    高虹不以为意微微一笑，紧随问道。

    “有圣山之称的骊山山脉！”

    剑殇毫不犹豫应道，始皇皇陵直到两千年后，依旧神秘无比，无人能知辛秘，身为华夏子民，哪会不知道。

    “对！就在圣山骊山之中，传闻为太古时期骊山圣母的修行之地！

    上古战国时期，由战国七雄主宰着天下命运，分别为齐、楚、燕、赵、魏、韩、秦七雄。

    七雄在动荡乱世中屹立不倒，这种平衡持续了三百多年。后来被一人打破，就是阴阳家始祖，八大散仙之一的神机老仙，因为他在圣山骊山找到了六龙格局。

    而后，秦国开始吞并六国的征战，最终统一天下，但六国遗民依旧肆虐，叛军此起彼伏，让大秦疲于奔命而无法镇压，天下依旧动荡不安，生灵涂炭。

    后来，高人指点秦王嬴政，把齐、楚、燕、赵、魏、韩六王活埋在一块风水宝地，这就是公孙先生所说的六龙葬，并以建造皇陵的名义，在六龙葬之上建功设阵，意图永世镇压，保大秦千秋霸业。从此之后，六国遗民偃旗息鼓，秦国终于真正统一天下，苍生拜服，秦王嬴政号称……秦始皇！”

    此次，没人打扰高虹，高虹一次性解释道，最后总结：“这就是风水界极为出名的六龙葬，活埋六王，镇压六国气运，可想而知六龙格局的恐怖！”

    “怪不得六国之王，基本都被生擒，连六国皇室也不例外，原来是秦始皇意图进行六龙葬，没想到其中还有这段辛秘！所料不差，西楚争霸失败，就是因为举着楚国大旗，举着气运断绝的楚国大旗，不败才怪。气运这种东西，信则有，不信则无，但能流传几千年，自有其存在之理。”

    剑殇恍然大悟，毕竟理论上说，国与国之战的战争，除非投降，否则国主很少有幸存的例子。

    “难道就没办法破局？”

    剑殇没强制带走虞氏一族，虞卿已经决定全力辅佐剑殇，听高虹和公孙龙如此说，不由担忧追问道。

    “有！具体破局之法，老夫确实不知，倒是从古籍中看到一种最简单直接的方法，不是破解之法，而是逆转之法！”

    公孙龙点头应道，引得众人精神大振关注，又听公孙龙神情复杂，颇为嘘吁接道：

    “大道五十，天衍四十九。世无完全无解的问题，就看能否找到了。所谓否极泰来，物极必反。九龙格局无法破解，却可以逆转，化凶为吉，转邪为福！”

    “哦？”

    众人精神大振期待。

    “此次乃九龙格局中的九龙坑煞地，本来是至凶至邪之地。但是，如果能让九龙抬头，便会阴阳逆转，天地倒悬！”

    “快说破解之法吧，怎么这么啰嗦，我们又不想修习风水之道！”

    脾气暴躁的高龔，忍不住极为不耐嚷道。

    “人类乃万物之灵！只要能以人类之血填满九龙坑，化坑为潭，自然能托起九龙，令九龙抬头！”

    “……”

    众人傻眼，眼前盆地方圆数千里，想要填满得倾半海之水，以人血填满，得多少人啊？

    ****************

    总榜第17名，就差两名、一百多会员点击上首页总榜，兄弟们，给力不？！冲！！！！！！！！

    影子拜求！！！！！