    第124章 玉小刚吓尿了，比比东出手

    玉小刚懵了。

    盯着一家老少都不对劲的样子，嗓子眼卡着很多话完全不知道该怎么吐出来。

    而唐三三人这里，将事情商定之后同时将目光落在了玉小刚身上。

    唐三眼中是疯狂，唐晨与唐昊眼中则是漠然。

    自始至终，就未曾将玉小刚太当做一回事，已经认定了要让玉小刚去当此次猎杀计划中的诱饵。

    拉仇恨这事情，没谁比玉小刚这个自带武魂殿仇恨的人更合适了。

    “小……小三，当真要这么做吗？”玉小刚哆哆嗦嗦的问道。

    唐三嗯了一声：“老师，你说过会用尽一切办法将我培养成封号斗罗，难道你现在想要退缩了？”

    语落，

    唐三眼中掠过一道红光。

    迎上这一抹红光，玉小刚果断闭嘴不言，哪儿还敢逼逼赖赖半句。

    唐晨与唐昊则是并未将过多心思放在玉小刚身上，相处了有一段时间，他们更是清楚的认识到了玉小刚是怎样一号人。

    贪生怕死，鸡毛蒜皮的伤痛都要惨叫半天。

    特别是唐昊，

    以往还真的把玉小刚当成一个大师，但如今了解到玉小刚真正的性子之后，打心底的唾弃。

    一个魂师，活成玉小刚这种模样，真的是丢进了所有魂师的脸。

    要不是还有用，找个粪坑直接给溺死都要轻松不少。

    “好了，爸爸，曾祖父，现在我们仔细商榷一下如何对待那个比比东吧！”

    这时，唐三沉声开口：“既然要行动，那就要让比比东有来无回，保证要让武魂殿承受损失才行。”

    唐昊沉默。

    而唐晨，却是在这个时候狂傲自信：“孩子，这件事情大可不必担心，你曾祖父我虽然浑浑噩噩了几十年。”

    “但是在修罗神的帮助之下早已恢复，他们武魂殿除了千道流亲自出手，其他人都不是我的一合之敌。”

    “包括你说的那个千仞风，他肯定没有达到我与千道流的层次，只不过可能也是多生武魂的缘由，才让你失利不少次。”

    声音落下。

    唐晨的昊天锤出现在了他手中，硕大的锤子狠狠地砸在地上。

    “此次的事情，我唐晨也该给世人都宣布宣布——”

    “我唐晨，回来了！”

    ……

    ……

    日月帝国。

    巍峨的皇宫之内，比比东慵懒的坐在王座之上。

    在她视线中，徐尘正拿着一份资料走入了这里，看着在曾经属于自己的王座上坐着的女人，徐尘心中一阵不是滋味。

    “有消息了？”比比东问道。

    徐尘嗯了一声：“有人主动举报了你想要找的那几人行踪，不过不是所有，只有其中一人。”

    “是谁？！”比比东再问。

    语落，

    比比东身子从王座之上起来。

    在她的了解中，唐三一行人应该是凑在一起的，不可能单独分开。

    可现在的情况明显不对劲。

    “是一个寸头中年人的画像。”

    说着，徐尘将拿过来的画卷摊开，玉小刚的面容赫然出现在其上。

    比比东柳眉轻蹙：“竟然是他？没有其他人的下落？”

    徐尘：“暂时没有，而且最终对方举报的地方是在邪魔森林之内。”

    邪魔森林？

    这下子，比比东彻底来了兴趣。

    冷艳的双眸直勾勾的盯在徐尘身上，一双眸子似若要将徐尘的内心藏着掖着的事情全部看破。

    顿时，徐尘汗如雨下。

    “圣灵教的人？”比比东再问。

    徐尘赶忙摇头：“不知道，但也不排除，你强势拿走了我的王位，圣灵教在我们日月帝国又有很大的权势，可能是他们，也可能不是。”

    “你可以下去了。”比比东微微摆手。

    未与徐尘一般见识，直至徐尘快要走出宫殿之时，比比东清冷的声音适才继续响起：“如果是圣灵教之人，你自行约束好。”

    “为恶者，本座不介意大开杀戒！”

    轰！！！

    语落，

    比比东身上爆发出了一阵滔天杀气。

    这些杀戮之气，无一不是夹杂着许多负面情绪的杀戮之气，是修罗神梦寐以求都想要拿到手上的那一部分。

    感受到这一股气势，徐尘额头上冷汗直冒，快速的离开。

    而比比东，放任徐尘离去之后，适才将目光重新落在了画卷之上。

    “让玉小刚来当诱饵。”

    “看来，这是一次针对我的阴谋！”

    声音落下。

    比比东身影消失在了皇宫之内。

    拙劣的手段她根本无心去拆穿，虽然不知道具体是谁在针对她，但阴谋的味道已经跃然纸上。

    曾经还在当教皇的时候，她会选择将很多事情压下来，最后谋而后动。

    但是现在，

    比比东早已不在意这些所谓的阴谋诡计。

    绝对的实力面前，魑魅魍魉都掀不起任何风浪。

    斗转星移，比比东再次出现的时候已经来到了一片阴森森的大森林之内。

    阴暗的气息缭绕在这一处森林之内。

    时不时的，还可以从黑暗之中看到生活在这里的魂兽的注视，那都是一双双疯狂的眼神。

    “哼！”

    一声冷哼。

    比比东将自身的杀戮之气释放出许多，周围顿时成为真空地带。

    高跟鞋的声音在森林内响起。

    一身紫色宫装，手持教皇权杖，比比东一步一步的走向了画卷之上提供的地址。

    不多时，比比东看到了在一颗参天巨木之下挂着一个身上缠绕着许多血红色的藤蔓的人，正是画卷之上的玉小刚。

    玉小刚看到比比东到来。

    顿时，彻骨的寒意自心底滋生出来，嘴唇哆哆嗦嗦的颤抖。

    一阵温热的漫过全身，一股水流将玉小刚此时的裤子打湿。

    尿了，玉小刚被吓尿了。

    比比东的出现，已经让他如坠冰窖，发自内心的惶恐漫溢心扉。

    然而，比比东却根本没看此时的玉小刚一眼，而是饶有兴致的朝着周围看去，周围一切悉数落入眼帘。

    四周很枯寂，诡异得反常，似乎这里除了玉小刚之外就没了其他人。

    不过，比比东却是淡漠的开口道：“用你玉小刚做诱饵引我来到此地，的确是不错的算计。”

    “如今本座来了，与你合作之人就都成了缩头乌龟了？”

    “可以让他们，滚出来了！”

    (本章完)

