    学生们面面相觑，最后，目光聚集在一个身材高大的男生身上。

    “杨毅和林子航走得最近，他们俩用一个帐篷。”

    涂丹问那个男生：“杨毅，林子航昨天有什么异常吗？你们去过什么地方？”

    “没有……”大个子男生眼眶红红的，哑声说道，“昨晚回来时还好好的，我们聊了一会儿天，然后就睡了……早上我先醒的，叫他起床，他人呆呆的，我以为他没睡够，就自己先去洗漱了。”

    他的头埋下去，像是无法面对同学的遭遇，声音逐渐哽咽：“……再后来，就变成这样了。”

    “不该无缘无故变成这样，你再好好想想。”白幼薇问，“会不会是你睡着以后，他出去过？”

    杨毅抱住头，说不出话。

    这时，人群里的张天扬突然“啊”了一声。

    大家都看向他。

    张天扬说：“林子航晚上好像去过厕所。我昨晚睡得晚，听见隔壁帐篷里有人出去，但我不确定是谁，现在来看……如果杨毅睡着了，那就应该是林子航了。”

    沈墨捕捉到关键处，眉心蹙起：“你们上厕所的地方有镜子吗？”

    “有，但是已经被我们遮住了。”张天扬起身说，“我带你们去。”

    ……

    学生们上厕所的地方，在距离迷宫中心一个拐角的位置，是一个“L”型的咖啡馆。

    咖啡馆内设施基本完好无损，里面有独立卫生间。

    四周能反光的物体几乎全被糊上了纸，或者盖上了布，卫生间里面的镜子也覆盖一层咖啡馆宣传手册，用胶带粘得严实无缝。

    沈墨扫了一圈。

    然后，他抬头看天花板。

    天花板，是镜面的。

    ——暗黑色的玻璃，倒映着影影绰绰的“它们”，此刻，也正无声注视着他们。

    跟随沈墨视线的人，全部倒吸一口凉气。

    不用多说，所有人不约而同的步步后退，直到退至咖啡馆大门外……之后无话，他们返回迷宫中心。

    回去后，林子航已经彻底变成了一具人形玩偶。

    涂丹拉上帐篷门帘的拉链，将林子航的人偶封在里面，仿佛只要看不见他，心中的沉重感就能有所减轻。

    而推进迷宫的计划，就此搁浅。

    因为每个学生的心理都受到了冲击，涂丹这个带队老师心里头也乱得很，拿不定主意，只能原地休整。

    休息的同时，他们也找来更多纸和胶带，但凡是能看见的镜子，全部糊上纸。

    至于沈墨和白幼薇这边，则照常按路线探索迷宫。

    白幼薇路上在想玩偶的事，有些心不在焉，计数的工作便交给承老师做。顺着昨天的路径继续往深处探索，他们在一条通道里发现了玩偶——

    沉陷在混凝土的墙壁里，只露出头颅和肩膀，约莫十来个。

    但是往前望，数量越来越多。

    通道走到尽头，再拐弯，又一个通往“门”的通道出现在眼前。

    和上一个一样，两边密密麻麻全是玩偶。

    四个人在路口中间停滞良久，谁也没往前走一步。

    承老师心有余悸的看向同伴：“要不要回去通知他们？”

    沈墨想了想，说：“继续走吧。”

    他低头看白幼薇，又问：“你觉得呢？”

    白幼薇盯着那扇尚未打开的门，很久，开口说道：“既然出口没有唯一性，那就继续走吧。”