    傅云祁望着眼前泪如雨下的慕瑶，墨色眼瞳微沉，薄唇张了张，“对不起。”

    “是我没有处理好我的事情，连累到了你。”

    听到傅云祁的道歉，慕瑶一愣，随后说道：“不是你的错。”

    “是我的错，我就不该回来，又或者，当初我要是和妈妈一起离开就好了。”

    “是我，都是我，都是我的错。”慕瑶陷入了自怨自艾中，眼神逐渐无力颓败。

    傅云祁望着明明受了委屈，还要把所有的错都揽在自己身上的慕瑶，心底的那丝怜惜又扩大了些。

    他伸出双手握住慕瑶的胳膊，黑眸凝视着她，“这不是你的错。”

    “你什么都没有做错，腿上有伤不是你的错，被欺负了也不是你的错，错的是那些伤害你的人。”

    “你要做的不是在这里哭泣，怀疑自己，而是应该让那些伤害了你的人付出代价，知道吗？”傅云祁的声音温柔而坚定。

    慕瑶抬眸看着傅云祁，双眸微怔，眼神里透露着茫然。

    傅云祁对着慕瑶伸出手，“相信我吗？”

    慕瑶垂眸看了看傅云祁的手，抬眸望着他的那双瑞凤眼，对视着。

    慕瑶慢慢地伸出了手，放在了傅云祁的手上，带着哭腔的声音里透着满满的信任和坚定。

    “相信。”

    傅云祁握住了慕瑶的手，带着她走到了宴会大厅的二楼，“等我一下。”

    然后拿出手机，修长的手指在键盘上快速地敲动着。

    不一会儿，他收起了手机，对上慕瑶略带些疑惑的眼神，唇角微勾，“好戏马上就要开始了。”

    就在傅云祁话音落下的那一瞬间，整个大厅的灯突然就黑了。

    慕瑶被吓了一跳，害怕地叫了一声。

    下一秒，傅云祁就握住了慕瑶的手，还往慕瑶那边走了一步，温柔的声音在慕瑶耳边响起。

    “别害怕。”

    慕瑶立马回握住傅云祁的手，害怕地往傅云祁的怀里缩去，另一只小手紧紧的抓着傅云祁腰间的衣服。

    傅云祁一愣，他垂眸看着缩在自己怀里的慕瑶，黑暗中看不真切，只能看到小小的软软的一团。

    之前的那个感觉又涌了上来，傅云祁的手慢慢的抬了起来在慕瑶的后脑上轻轻的揉了揉。

    “没事，别害怕。”

    【好感度+3，好感度：26/100。】

    “啊！”

    楼下响起一声尖叫声，伴随着东西掉在地上的声音。

    听到尖叫声之后，傅云祁抬手轻轻捂住慕瑶的眼睛。

    “等一会儿再慢慢睁开，不然眼睛会不舒服的。”

    下一秒，灯突然都亮了起来，从黑暗倏然转到明亮，众人就感觉眼前一晃，刺得眼睛不舒服，下意识地闭上眼睛。

    缓过来之后，他们就看到放着甜点、饮料和清酒的桌子空了。

    桌布连带着桌子上的东西都被拽了下来，摔了一地。

    而那声尖叫就来自摔在一堆甜点上的孙露。

    她的脸上、头发上、身上都是各种奶油，粘腻腻的糊在了她的身上，手因为不小心摁在了玻璃碴上，还在流着血。

    望着这般狼狈的孙露，傅云祁掩于镜片后的墨瞳里尽是淡漠。

    他慢慢挪开了捂着慕瑶眼睛的手，“往下看。”

    慕瑶没有立马去看孙露，而是先和傅云祁拉开了距离，才往下看，就看到了摔在地上狼狈不已的孙露。

    楼下，孙露看着周围那些落在她身上的视线，感觉说不出的丢脸，她站了起来，对着周围的人大声喊着：“是谁？刚才是谁推我？”

    就在孙露在下面闹的时候，傅云祁突然对着慕瑶说着：“渴了吧，我去给你拿杯喝的。”

    然后不等慕瑶回答，他就转身从楼梯走向一楼的大厅。

    本来还在下面闹的孙露一看到傅云祁，立马就噤了声。

    然后捂着脸跑了，似是不想让傅云祁看到她这么狼狈丢脸的样子。

    望着跑走的孙露，慕瑶低头看着站在一楼的傅云祁，望着他没有丝毫情绪波动的面容，眸子微闪。

    他是故意的，故意让孙露看到他，这样孙露就会离开，不会再执拗的非要查下去。

    这才是真正的傅云祁，掩于温柔表面下的那个他。

    不经意间就让讨厌的人出丑丢脸，而且还没有人知道是他干的，甚至有些时候，他还能让对方感激他。

    运筹帷幄，出手利落且心思缜密，能快速拿捏对方的弱点。

    慕瑶的乌眸闪烁着，划过一抹蕴着兴味的笑意。

    这样的傅云祁还真是越来越让她喜欢了。

    不过当傅云祁拿着饮料回到二楼的时候，慕瑶又变回了那副单纯无辜的样子。

    傅云祁把手里的饮料递给慕瑶，问道：“现在，心情有没有好点?”

    “谢谢云祁哥哥，我好多了。”慕瑶伸手接过那杯饮料。

    傅云祁望着慕瑶，想起慕瑶刚才怕得往他怀里缩的样子，问道：“你很怕黑吗？”

    慕瑶喝饮料的动作一顿，拿着杯子的手慢慢地放了下去，搁在二楼围栏的扶手上。

    “以前我不听话的时候，舅舅和妹妹就会把我关进小仓库里，让我反省，所以就有点害怕。”

    “抱歉，没有先问你，是我思虑不周。”傅云祁道歉。

    慕瑶摇了摇头，说道：“云祁哥哥，你不用和我道歉的，该是我谢谢你才对。”

    “还有，这件事能不能帮我保密，不要告诉我家里人，行吗？”慕瑶澄澈的眸子里萦着淡淡的祈求。

    傅云祁点了点头，“好。”

    见傅云祁答应，慕瑶紧张的神情瞬间放松了下来，又继续低头喝着饮料。

    然后傅云祁就没再下去，一直陪着慕瑶在二楼，有一搭没一搭地聊着。

    慕瑶也好似渐渐地忘记了刚才的事情，小脸上多了几分笑意。

    很快，宴席就要结束了。

    傅云祁转头看着慕瑶，温柔地叮嘱道：“下次要是再被欺负了，不要再责怪自己，你要慢慢学着保护自己。”

    “若是心情不好或者有搞不定的事情，可以给我打电话。”

    “好了，我先走了。”

    傅云祁说完之后，转身就要走。

    望着要离开的傅云祁，慕瑶立马往前走了一步，出声叫住了他，“云祁哥哥。”

