    将罗琳的这一举动看在眼中，虽说在心中感到疑惑，不过罗德并没有将自己的疑惑说出，而是就这么望着一旁的罗琳，希望从她那里得到一个解释。

    发现罗德的神情后，罗琳也不再等待，而是对着罗德说道：

    “我没有使用瞬间移动，从独眼巨人的袭击之下撤离，是因为，是你叫我在银崖城中进行等待的。”

    “我很担心，一旦我使用瞬间移动，从银崖城之内撤离，等到你结束了魔药竞赛，返回银崖城后，便没有办法找到我……”

    说到最后，罗琳的声音也小了下去，不过她的意思，依然明确地传达给了罗德。

    “你知道吗，当我以为我的生命快要结束时，最后出现在我脑海中的，便是你的样貌，当时，我最渴望的，便是能够再见你一面。好在你及时赶了回来了，将我从亡灵法师的手中救了下来。”

    “当我在面对死亡时，我感到十分害怕，我所害怕的，并不是死亡这件事本身，而是在死亡之后，无法再见到你。即便被转化为死亡骑士，也无法保留原本的感情。”

    说到这里，仿佛是想到了之前可能出现的最坏情况，不知从何时起，罗琳的眼眶也开始逐渐泛红，只不过在火光的照耀之下，罗琳所发生的这些变化并不明显。

    即便如此，一直注视着罗琳的罗德，也在第一时间发现了罗琳身上出现的这些变化。

    发现了这一点后，罗德一时间也不知道该如何出言安慰罗琳，只能将自己的目光从罗琳身上移开，转而望向了前方的火堆。

    注意到罗德的举动后，罗琳依旧没有其他的举动，依然注视着身旁的罗德，只不过眼眶周围的红色痕迹愈发明显，即便是前方炽烈的火光，同样无法掩盖这一点。

    原本，罗琳心中所存在的情绪，早在她回答罗德所提出的问题时，便已经被她给压制下去。

    但在此时，听到罗德所提出的疑问后，罗琳心中所存在的那些情绪，无疑在一时间全部涌了上来，借着这个机会，罗琳便将心中的所有想法，全都告诉了罗德。

    当罗德将视线移开后，罗琳终于不用再像之前，死死压制住自己心中存在的情绪，转而将其表露出来，体现在罗琳身上，便是她眼眶周围发生的变化。

    说完这些话语之后，罗琳便等待着罗德的回应，但可惜的是，在罗琳看来，罗德似乎并没有安慰自己的想法，当自己说完这些话语后，罗德甚至主动将视线从自己的身上移开。

    就在罗琳心中感到有些失望，甚至比之前更为悲伤时，罗德的话语，终于传到了罗琳耳中。

    “对于我无法找到你这一点，你不用产生任何的担心，不管你处在哪里，我都能感知到你的存在，通过这种特殊的感知，我便能找到你。”

    罗琳注意到，罗德在说这些话的过程中，他的眼神，依旧注视着前方所存在的火堆处，甚至连他脸上的表情，也没有发生过多的变化。

    即便如此，罗德所说的话语，依旧给了罗琳极大的安慰，从罗德的话语中，罗琳同样能够感受到他的情感。

    顺着罗德的目光，罗琳也将自己的视线，从罗德的身上移开，转而放到了身前的火堆上。

    随着罗琳的这一动作，当她将视线移开后，由于眼中存在的一些晶莹液体，使得罗琳的视线有些模糊，无法完整地观察到前方所存在的火堆。

    发现了这一点后，罗琳抬手，在自己的面前轻拭一番，同时问道：“真的吗？”

    询问的过程中，罗琳同样没有移开自己的视线，依旧注视着前方燃着的火堆，只不过她所询问的对象，依然能够完整的理解她的意思。

    “当然是真的。还记得你被困在商团的那段时间吗？在那个过程中，或许你早就认为我已经不存在了，但我依然找到了你，并且将你从商团之中带出。靠的就是这种特殊的感知能力。”

    听到了罗德所说的话语后，仿佛是想到了什么，罗琳的脸上也不由得流露出一丝浅浅的笑意。

    此时，罗琳扭过头去，将自己的视线重新转到了罗德身上，同时说道：“你骗人，我怎么没有这种能力。”

    与所说的话不相同的是，罗琳说出这些话语的目的，并没有任何斥责罗德的意思，而是想听听罗德的解释。

    听到了罗琳所说的话语后，罗德终于转过自己的视线，将目光集中在罗琳身上。

    与此同时，罗德伸手，从自己的身上，取下一枚自己正佩戴着的坠饰。

    此时，罗德注意到，周围所存在的事物，虽说表面上没有发生什么变化，但在自己的感知中，周围无疑缺失了什么。

    显然，将身上的那枚坠饰取下后，罗德失去了一种极为特殊的感知能力。

    罗德取下的这枚坠饰，正是他来到这个世界后，所获得的第一件宝物【艾洛特的思念】。

    通过这枚极为特殊的坠饰，罗德便拥有了他对罗琳所说的，感知到罗琳存在的能力。

    见罗琳似乎并不相信自己所说的这一点，罗德并没有过多解释什么，而是从自己身上，将这枚极为特殊的坠饰取下，用于给罗琳做出证明。

    由于两人所处的位置较近，罗德甚至不需要移动位置，便能够将取下的这枚坠饰，亲手佩戴在罗琳身上。

    当罗德将坠饰从身上取下时，罗琳便意识到他接下来的举动，虽说不清楚这枚坠饰所具有的特殊效果，但在这个过程中，罗琳没有做出任何的举动，而是任由罗德将这枚坠饰佩戴在自己身上。

    随着罗德这一举动，当罗德将手收回时，这枚坠饰也开始发挥出它独有的效果。

    在罗琳的感知中，此时，罗德的存在感显得极为强烈。罗琳意识到，哪怕自己将眼睛闭上，坠饰所带来的感知能力，也能让自己明确的感知到罗德的存在。