    克洛克达尔总结了一套与莱恩·罗文相处时的规律——

    永远要否定你的第一想法或猜测。

    不然的话，等待着你的就只有一种极大的“错愕感”。

    ……

    克洛克达尔这样想，当然是有他自己的道理的。

    无论是四海联盟的建立，还是磁鼓岛、空岛、亚丁王国等等固定航线的建成。

    其结果，本质上并没有出乎克洛克达尔的预料。

    莱恩·罗文毕竟是一位八百年前的皇帝，如果他想的话，完全是有能力直接率领着阿拉巴斯坦从世界政府中独立。

    凭借着极大的土地面积以及得天独厚的地理优势，为了伟大航路前半段的稳定，世界政府根本不敢轻举妄动，甚至还会考虑跟阿拉巴斯坦进行合作！

    但莱恩·罗文的想法却似乎远不止于此，四海联盟也远远不止是一个商业联盟那么简单。

    因此克洛克达尔一直很好奇，莱恩·罗文的目的究竟为何？

    ……

    莱恩·罗文的目的究竟为何？

    关于这个问题，现在的克洛克达尔有点懒得去想了。

    此刻，身处于空岛海楼石密室之中的他，明显更为在意另一件事——

    莱恩·罗文，这家伙是疯了吗！

    ……

    “当我开始砍树的时候。”

    “当那棵树的枝干长到你们家里来的时候。”

    “你们不想砍，也得砍！”

    这是罗文对伽治以及克洛克达尔说出来的话。

    什么意思？

    答案很简单——

    现如今，那棵树虽然没有动作，但确实是在威胁着整个世界的存在。

    而莱恩·罗文想要做的事，就是不管其他人，直接对那棵树发起进攻！

    如此一来，造成的结果只有一个，莱恩·罗文及其率领的势力必然会遭到那棵树的剧烈反击。

    且不论超级大国阿拉巴斯坦，单单只论莱恩·罗文一人，就根本不是那种坐以待毙的人，更不可能毫无还手之力！

    如此一来，局势只有可能演变成一种结果。

    当莱恩·罗文与那棵树展开激烈交锋的同时，整片大海都会被卷进他们双方交手的“惊天巨浪”之中！

    好不夸张地说，到那个时候，无人能置身事外。

    每一个生活在这片大海上的人，必然都会“被迫”加入这场战争！

    这是一个几乎任何有着一定战略眼光的人都能预见到的后果。

    一但莱恩·罗文找到了那棵树，并且与那棵树正式开战，所有人都再也没办法阻止他们了……

    所以想要阻止他们——或者说“他”，也就是莱恩·罗文，就必须趁现在！

    ……

    嗯？

    要问为什么要阻止罗文？

    ……

    这种事情，根本没有问的必要吧！

    试想一下，你是一个生活在和平小村子里的村民，每天开开心心地劳作或者休息，偶尔也会用自己的生意头脑或者拳头赚几笔小钱。

    但忽然有一天，村里的一个人大声宣告，隔壁的山上有一头野兽，十分凶猛，足以毁灭整个村子！

    人们会如何？

    当然是抄起自己的武器，去杀死那头威胁了村子的野兽了。

    即便预见到了会死很多人，但村民们为了自己生活的家园，也必须要站出来。

    但如果换一种情况，如果那头野兽在吃光山上森林里的动物之前，“不会对村子造成影响”，而且山上森林里的动物是很多的，过了好几代人的时间，野兽依旧没有将其吃完。

    那么，情况又会如何呢？

    答案很简单，也……并不怎么出乎预料。

    没人会去管那只猛兽。

    甚至于，很多人都会在自己的记忆中将那头猛兽抹除。

    趋利避害——这是生命的本能，也是生命之所以能够存续的关键。

    没有人会因为那不知要几代人之后才会发作的“危险”而甘愿去冒险！

    但现在，却有这么一个人。

    他忽然主张村子里的人去正视猛兽的威胁，甚至要号召大家不惜一切代价地去杀死那头猛兽！

    不，他要做的远远不止如此。

    为了强迫那些不愿意去面对猛兽的村里人拿起武器，那个人甚至要主动前往山林之中去挑衅那头猛兽！

    为此，即便将那头猛兽引入村子里也在所不惜！

    这是个什么人？

    这是个疯子，彻头彻尾的疯子！

    这个疯子是谁？

    莱恩·罗文！

    ……

    因此，几乎是在同一时间，在世界上的两个不同的地方，两个不同的男人在听到了罗文的想法之后，发出了同样的感叹。

    “你疯了吗？”

    无论是克洛克达尔，还是文斯莫克·伽治，他们所发出的感叹都一模一样。

    他们的语气也同样没有差别——都是一种近乎于冷漠的平静。

    ……

    是的，就是“平静”。

    对于他们这个层级的人来说，已经不会因为某件事情而大呼小叫的了。

    即便这件事，是指一个疯子要“把吃人的野兽引进村子里”。

    但越是不将自己的情绪浮于表面的人，往往就越是可以思考到事情的本质。

    莱恩·罗文此举，无异于将整片大海上的人全都拖下了水！

    这样的行为，起码就克洛克达尔而言，是无论如何也不相信那个莱恩·罗文会做出来的。

    ……

    “不，你不能这么干。”

    克洛克达尔喃喃着，“你是否想过，你这样做还有‘第三种可能’？”

    闻言，罗文咧开嘴，笑着问道：“如何？”

    “按照常理来说，面对着足以毁灭世界的威胁，海上的那些家伙们要么反抗、要么按兵不动保存实力。”

    克洛克达尔开口解释道：“但如果你一意孤行，非要去砍那棵树，强行将整片大海拖下水，那么必然会有不满意你行为的人。”

    “……不，倒不如说，绝大部分势力都会对你的行为产生不满！”

    “你知道这样做的后果吗？”

    克洛克达尔眯了眯眼睛。

    “到那个时候，整片大海都将与四海联盟为敌！”

    “为了那群家伙目前‘和平安定’的生活，‘你’才是他们当务之急要铲除的第一要素！”

    “嗯，这样啊……”

    罗文平静地点了点头，忽然抬眼问道：“那么‘你’是怎么想的呢？”

    “我？”

    克洛克达尔倒是没想到罗文有此一问。

    他琢磨了一番，而后认真回答道：

    “就个人立场而言，我想阻止你。”

    “但……我的理智告诉我，你没办法被阻止。”

    “所以我还是琢磨一下该怎么砍树吧。”

