    宁军的挤压再加上歌云达和彬叶两个人前后配合，黑武人的防线虽然勉强保持住了完整可依然还在整体后退，后边就是汹涌澎湃的米拓河，而来着北边的援兵被隔绝在河道对面，西边来的援兵则被王根栋死死拦住。
    “王根栋那边压力很大。”
    沈冷放下千里眼后吩咐了一声：“再起战鼓，一个时辰之内必须把蒲落千手的队伍打散。”
    “是！”
    随着沈冷的军令，后边的战鼓声再次响了起来，一声一声，犹如炸雷惊天。
    因为双方混战，所以宁军的火器失去了大部分作用，但随着战场往前推移，抛石车也能稍稍往前再移动些，所以河道对岸的黑武援兵更加无法靠近。
    大宁的战兵都很清楚，主将那边已经传来第二通战鼓，这说明大将军已经有些着急，所以前线往前推的士兵们呐喊着发力，不惜代价的往前猛攻。
    “那边是谁？”
    沈冷再次举起千里眼，注意到黑武军阵侧翼有一支数量不算太多但战斗力极为凶悍的队伍，李逍善在侧翼猛攻本来已经快要将黑武军阵撕开了，结果那支黑武人的队伍扑过来之后居然把李逍善的队伍压出来了。
    “看旗号是蒲落千手的手下将军青树，一个黑武军中的后起之秀。”
    叶云散这样的人，对黑武那边的将军太了解了，不管是老一辈的将军还是新一代的，他都会死死的盯着，一个都不放过，所以只是看旗号就能做出判断。
    “这个肯定不是我们的人。”
    沈冷道：“打的太狠了。”
    叶云散嗯了一声：“青树是黑武年青一代的将军，算是其中翘楚，这个人有着绝对超过辽杀狼的才智和武艺，奈何出身太差所以不得重用，如果这个人将来掌权黑武南院大营，对我们来说绝非一件好事。”
    沈冷伸手：“刀。”
    陈冉立刻将黑线刀递给他。
    沈冷翻身掠上战马：“看看能不能在他成为黑武的柱石之前除掉他。”
    这一战沈冷本来没打算自己上去的，就如他和黑獒说的那些话一样，沈冷现在已经很少再亲自上战场，他知道该在什么时候让年轻人看到希望。
    每一战都身先士卒自然是好的，那会让士兵们心在一处劲在一处，然而总这也的话也会让年轻人觉得没有机会出头。
    叶云散的话让沈冷动了上战场的念头，他握住黑线刀，看了一眼黑獒：“坐在这等我。”
    黑獒嗷呜的叫了一声，似乎对沈冷的话很不满意。
    “坐下！”
    沈冷喊了一声，黑獒随即蹲坐在那，依然气鼓鼓的样子，委屈巴巴。
    沈冷催马冲了出去，黑线刀往前一指，他身后一千二百名亲兵呼啸而出。
    战场上，青树带着他的人左冲右突，硬生生把李逍善的队伍打断了成了好几段，李逍善的队伍首尾不能呼应，原本已经将黑武防线破开，此时却不得不集中精力整合队伍，一个不小心的话就会被黑武人反扑，队伍陷进去就好像进了泥潭一样出不来。
    “攻敌将领！”
    李逍善看到青树的位置，拨转过来战马朝着青树那边冲了过去，他身边的骑兵也纷纷调转过来跟在他身后加速猛冲。
    双方的骑兵在距离还远的时候就开始用连弩互相攻击，密集的弩箭甚至在半空之中碰撞落地。
    一声一声弩箭扎进人体里的那种闷响在身边响起，一声一声中箭之后的喊声也在身边响起，那支黑武人的骑兵射术极强，比之前遇到的都要强。
    劲敌。
    李逍善举着连弩朝着青树连续点射，青树的左臂上绑着的臂盾，虽然不大，可他的眼力惊人，反应也超绝，手臂横着挡在身前上下移动，将李逍善射过来的羽箭尽数挡开。
    他疾冲之中将右手的弯刀挂在一侧，然后俯身将旁边一名士兵手里的长矛拽了过来，战马的速度加上他抽出长矛的力度把那名黑武士兵带的摔倒在地，那士兵站起来的时候双手都在颤抖，掌心里的肉皮都被磨掉了，血糊糊一片。
    飞驰中，青树将长矛掷了出去，两个人之间的距离已经不过几丈远，长矛瞬息而至，等李逍善注意到的时候已经晚了，他立刻往后猛的的仰头，长矛擦着他的鼻子激射过去，当的一声把铁盔戳掉。
    一串火星中铁盔飞了出去，李逍善的头发立刻就炸开了，飘散而起。
    一瞬间两马交错，青树一伸手抓住了李逍善的脖子，单手掐着脖子往前一推，李逍善的身体不由自主的离开了马鞍，青树的战马还在往前狂奔，而李逍善就好像挂在那一样。
    他在北疆历练多年，虽然当初来的时候武艺稀松平常身体条件也稀松平常，可是经历过数不清多少次厮杀之后他早就已经不是原来的那个孱弱世子了。
    在被掐住的瞬间李逍善却是脑袋里嗡的一声有些短暂的混乱，可是很快就反应过来，他双手抬起来抓住青树的手臂，然后双脚抬起来朝着青树胸口重重的踹了出去。
    青树这单臂往外伸着犹如固定好的木桩一样坚固，李逍善挂在那都没能把青树的胳膊缀下去，就在他双脚要踹的瞬间，青树却忽然俯身往一侧压下去......
    狂奔战马上的青树往下这一按，李逍善的脑袋和后背就重重的撞在了地上，战马速度那么快，他的后背和后脑在坚硬的冻土上摩擦有多狠？
    之片刻，后背的甲片都在飞，后脑上血肉模糊。
    青树直起身子，依然单臂举着李逍善，李逍善的眼睛都已经向上翻了起来，他的脑袋后边头发都磨没了，肉皮也没了，头骨露出来，满是脏污和几条肉丝。
    青树看了手里这人一眼，并不在意，如果手里抓着的是宁国一位大将军的话他自然会有些兴奋，可从这宁军将领的战甲上判断是一名从三品的将军，已经是军职很高的人了，可青树不入眼。
    他甚至觉得手里这个人比起之前和他交手的那个大个子要差的远了，若他知道这人还是大宁的一名亲王世子，怕是会有几分在意。
    “弱小，配不上三品将军甲。”
    青树猛的一拉缰绳，战马嘶鸣中兜了个圈子又朝着来的方向跑回去，他身后的骑兵随着一起，队伍好像急转的大河一样。
    李逍善被直接抓走，他手下的宁军骑兵在青树的队伍后边紧追不舍，两支队伍在战场踏起来的烟尘仿佛让整个世界都变得浑浊起来。
    青树的队伍回到本阵一侧，而此时李逍善的队伍被他这一次冲锋之中彻底打乱了。
    “幸运不会一直眷顾你们宁人。”
    青树单臂抬高，掐着李逍善的脖子微微发力，李逍善的脸已经变成了青紫色，眼睛都开始往外凸出，舌头也已经伸了出来。
    “如果将来我执掌大军，我会让你们宁人重拾敬畏。”
    他听到了一阵阵骑兵冲锋而来的雷声，视线离开李逍善的脸转移到了对面，那边有一支差不多千余人的宁军骑兵呼啸而来，还没有交手青树就知道那支队伍很恐怖，那是一种只要出征就必然战无不胜的气势。
    然后他注意到了那面烈红色的大旗，上面那个沈字让他心里猛的一紧。
    沈冷？
    他转头看向手里的李逍善，沉思片刻之后，手忽然一发力，咔嚓一声李逍善的脖子被扭断。
    还在下意识挣扎着的世子表情瞬间僵硬，他的视线很快就变得模糊起来，他似乎看到了远处自己人的队伍正在冲过来，似乎看到了那烈红色的战旗就在眼前。
    他感觉自己飞了起来，那是最后的感觉。
    李逍善的尸体被青树扔了出去，那尸体飞了至少一丈多远后砰地一声落在地上，尸体又翻滚了几下，面朝着天空，嘴里的血一股一股的溢了出来。
    “走！”
    青树喊了一声，拨马朝着本阵后方冲了出去。
    沈冷带着他的亲兵营还没有到就看到李逍善被人扔了出去，在那一瞬间沈冷的眼睛骤然红了。
    青树的那支骑兵迅速的撤走，不知道他是没有勇气与传闻之中从没有败过的沈冷交手，还是明知道不敌而理智的选择撤走，又或是他已经看出来这一战必败无疑，所以他朝着本阵后方逃了。
    沈冷勒住战马跳下来，蹲下来检查李逍善却发现人早已经没了气息，那双眼睛还睁着，仿佛不相信自己会这样死去。
    沈冷将李逍善的尸体抱起来递给身边的亲兵，沙哑着嗓子说道：“送回去。”
    亲兵将尸体接过来放在马背上，拨马朝着后方跑出去。
    沈冷翻身上马，把铁盔上的面甲往下一拉。
    “杀！”
    “杀！”
    亲兵们嘶吼了一声，跟在沈冷身后冲向黑武大军的阵列。
    风呼啸中，队伍踏着烟尘杀进去，像是一把能将这世界都劈开的利刃。
    风呼啸中，那位曾经风流潇洒的世子走了，他用战场洗涤了自己，却没能在战场上生存。
    风呼啸中，大地仿佛在马蹄下颤抖。
    他曾是人如玉的世子，此时无双。
