    对于这次坠魔谷之行，基本上韩厉自己心中也是没底，好在如今的修为神通远非寻常元婴修士可比，还有掌天瓶这个逆天宝物的存在。

    到不到万不得已，韩厉是不会动用的，毕竟这玩意传送完全就是随机的，万一传送到空间裂缝中，那可就玩完了。

    与原著差不多，不知从何处传出了鬼灵门竟然得到了进入了坠魔谷方法的传言，并说鬼灵门计划瞒着其他宗门，打算独吞谷中宝物。

    此消息一传出，顿时轰动了整个修界。原本因为刚刚和慕兰人大战过，本想好好休养的各大宗门，顿时坐不住了。

    纷纷派人到鬼灵门，询问此事，就是魔道其余六宗，也同样派出使者去辨认此事真假。虽然不如上一次整个天南四大势力施压韩厉的场面，但也差不多，顶多没有一块去而已，甚至韩厉也凑合了热闹。

    鬼灵高层，对此自然是暴跳如雷。但在如此大压力之下，也只能硬着头皮承认了此事。毕竟只要有心人追查此事，总能从一些蛛丝马迹中找出事情的真相。

    如此一来，其余宗门自然毫不客气的要求共享入谷手段。

    这一次鬼灵门却强硬的死活不肯答应了，最后只提出了一个折中的方法，愿意提供一些入谷令牌给各宗门，只要持此令，到了坠魔谷空间裂缝平稳的时期，各宗门可以选派一些人手随鬼灵门修士一齐入谷去。

    不过其中自然要付出一些灵石作为代价了。当然为了平息散修地不满，也专门放出了百余块给散修和那些小宗门。

    以韩厉如今的身份自然不费吹灰之力得到了一块。

    或者可以说这块完全就是鬼灵门为了消除韩厉的怒火，送给他的。

    虽然恨得牙痒痒，但鬼灵门却担心韩厉会翻旧账。

    而鬼灵门不知道的是，幸好当初燕家堡没有归顺鬼灵门，否则韩厉不介意趁此机会当一回曹贼。

    韩厉站在一出山丘上，望着坠魔谷入口上方，却灰云滚滚滚，灵气激荡，呈现诸多异兆，让人看了都心中一凛。从外面看来，入口不过十余丈之宽。

    时间一点点的过去，半日后，聚集此地的修士越来越多起来，而且还有不少熟人。

    “慕兰人，来了。”

    “慕兰人，来了。”

    随着此声落下，顿时整个入口处一阵骚动。

    而韩厉也是抬眸望去，寻找那道熟悉的倩影。

    只见不远处的天空中，正有一辆怪异飞车，向这里不紧不慢的飞来。此车体形比普通飞车大的多。呈锥形，二十余丈长，表面银光闪闪，铭印着密密麻麻的符。

    此车一看就不是普通之物。而在车中，站立着十几名身着慕兰服饰的修仙者。不是慕兰法士，又是何人！

    巨大飞车飞至了入口处的空中。车中之人的面目。用肉眼也可清晰可见起来。

    然后，韩厉便看到了一直等待的佳人，随即，唇角上扬勾勒一抹“邪魅”笑意。

    接着，身影一闪便消失在了山丘上，下一瞬整个人停在了慕兰人飞车前。

    “是韩前辈。”

    “韩道友。”

    韩厉身影一出现，所引发的动静比慕兰人到来还要大。

    毕竟，这可是天南第一修士。

    “难不成韩前辈要阻止慕兰人入谷？”

    众人心中不禁猜测道。

    “韩道友，难不成你要阻止我等入谷。”

    为首的仲姓大神师看到韩厉的一瞬间，心猛的提了起来，而身旁的乐姓女子，则是瞥过脸不去看韩厉。

    毕竟，后者收了他们慕兰人那么多的材料，都没有将圣灯还给她，一度导致圣女地位下降了不少。

    “不然，仲神师觉得韩某是专门来跟神师聊天的不成。”

    韩厉轻笑道，说话间目光始终都在乐姓女子身上。

    “韩道友，我慕兰一族如今可是天南盟友，道友这么做，难道就不怕……”

    “怕什么，怕你们投靠突兀人。”

    韩厉接过话茬冷笑道。

    听到这话，仲姓大神师瞬间就哑口无言起来，这唯一可以算作威胁的话，对于韩厉显然没什么用，对方如今还不是元婴后期大修士，若是等对方突破，恐怕神通不比化神修士差不多。

    到时候，就算慕兰突兀两族两人，恐怕都不是天南的对手。

    化神期与元婴后期的差距太大了，群殴的方法根本没用。

    “道友如何才肯答应让我等进入谷中。”

    良久，仲姓大神师服软道。

    “简单，还是原先的条件，放心，韩某绝不强人所难。”

    韩厉笑呵呵道。

    “道友不觉得过分了吗？”

    倘若韩厉没有那么多娇妻美妾，绝对是乐姓女子的良配，但对方明显就是想要春风一度，借助乐姓女子元阴之力突破元婴后期，这不是资敌嘛！他们又不傻，怎么可能会同意。

    “那就烦请诸位道友返回吧！坠魔谷是天南的领地。”

    韩厉伸手猜出了请的姿态。

    “道友还能代表整个天南不成。”

    仲姓大神师冷笑道。

    “当然不能，不过，只有韩某在，诸位就别想进坠魔谷，大不了韩某在这里守着，下一个五十年再进去。”

    韩厉咧嘴一笑，充满了威胁道。

    反正他寿元多，耗得起。

    听到这话，天南一方结丹修士无不齐声叫好，眼睛中充满了敬畏之色。

    大丈夫当如是也！

    “韩道友，你的条件妾身答应了。”

    就在仲姓大神师打算动手事，一直不说话的乐姓女子突然开口道，声音冰冷无比。

    “仙子，可千万别勉强，韩某最不喜欢就是强人所难。”

    韩厉闻言笑道。

    “不勉强，现在道友可以放行了吧！”

    乐姓俏脸发白道。

    显然这种事情，即便是元婴修士也比寻常女子强不到哪里去。

    “当然。”

    闻言，韩厉点头随后一拍储物袋取出慕兰人圣灯，扔给乐姓女子。

    “唉，这人还真是。”

    天南一方燕家堡燕如嫣见此一幕，叹息一声道。

    若不是韩厉娇妻美妾太多，她并不介意当初那个婚约。

    毕竟除此之外，其他方面韩厉绝对算的上良配。

