    “若你有时间明天就可以出发，遗迹坐标月影城（204，296）。”

    老陈将遗迹坐标发给林北，不知道林北距离月影城有多远。

    “有什么时间限制吗？”

    传闻有许多遗迹都是有开启时间限制，以前有人在沙漠之舟开启了一个遗迹，不知道遗迹有开启时间限制。

    许多领主被困在遗迹之中，永远都没有回来。

    林北赶紧跟老陈发着消息，要是时间限制只有几天，他林北直接使用坐标传送卷轴可不能因小失大。

    遗迹可不是普通藏宝之地，里面有上古领主留下资源，有些防御装备现在黑暗世界中根本没有出现过。

    “遗迹是三天前开启的，开启时间为一个月，限制一百岁以下领主进入！”

    若不是因为遗迹只允许一百岁以下的领主进入，老陈绝对不会请求林北帮助。

    遗迹中危险重重，像林北这样的天才少一个就真的少一个了！

    等下一个林北出现，恐怕人族要等几千年。

    “嗯！多谢了老陈。”

    林北给老陈道谢之后，退出通讯手腕。

    还有二十六天来的及，驾驶半人马骑士到达月影城只需要四天的时间。

    现在他有更重要的事情要做！

    他要回到小屋中，不能够露宿领地。

    林北偷偷进入小屋中，看着躺在床上的狐斋宫。

    “小姐姐，你说怎么样你才能够离开我老婆房间？”

    林北在雷电将军进入冥想状态之下，偷偷和狐斋宫谈论她怎么才能离开雷电将军房间。

    影的老公！

    狐斋宫差点没有笑出声。

    影那种死宅竟然有老公，她必须要好好盘算一下这个小子。

    “我要一百万份油豆腐！”

    狐斋宫眼睛中露出一丝狡黠的目光。

    既然是影的老公当然要往死里坑！

    “小姐姐你确定？我怕你一百万份油豆腐吃完你狐狸尾巴都没有了！”

    在某个游戏设定中，这个小姐姐可是不能够吃油豆腐，但是又特别喜欢吃。

    只能够偷偷背着雷电将军他们偷偷吃。

    一百万份油豆腐，他好不容易复活过来的小狐狸，估计又没有了！

    “小姐姐，不如我给你吃其他好吃的！”

    林北笑嘻嘻看着狐斋宫，从领主账号中拿出了肥宅快乐水和奶茶。

    狐斋宫打开肥宅快乐水咕咚咕咚喝着。

    这是什么？

    好好喝！

    又喝了一口奶茶，狐狸快乐来了！

    “狐斋宫小姐姐，你觉得怎么样？”

    看着意犹未尽的狐斋宫，林北感觉距离狐斋宫离开时间快了！

    “嗯，以后每天这都给我来一份，还有如果有其他美食我也要！”

    狐斋宫抱住肥宅快乐水去找九条裟罗了！

    反正是你老公，他肯定不会对做什么危险的事情。

    狐斋宫看了一眼正在冥想的雷电将军，毫无愧疚离开。

    她在这里才是电灯泡！打扰他们二人世界。

    绝对不是因为喜欢林北的零食，出卖她的好朋友的影。

    看着狐斋宫离开，林北将雷电将军房间所有的东西重新换了一遍。

    连一根狐狸毛都没有留下。

