    陈珂明显有些生气，虽然她喜欢言非那样的男人，但还不至于在这个时候趁人之危。

    苏瓷一脸囧样，“珂姐，有件事我想告诉你一声，我是看你心情不太好才打算告诉你的。”

    “如果是像刚才那样的话就没必要说了。”

    “看不出来，珂姐你还挺有原则。”苏瓷拍着她的肩膀，压低声音道，“其实吧，那位闵小姐不是言经理的夫人。”

    “什么，她不是……”

    陈珂直接激动得站起来，幸好苏瓷及时捂住她的嘴。

    “珂姐，你小点声，你这么一吵就人尽皆知了，这样岂不是多很多对手。”

    整个封氏大楼内，对言非芳心暗许的女人不在少数，但是言非身边多了个闵清颜，大部分人都只能抱着遗憾放弃。

    可是这会儿陈珂已经知道闵清颜和言非的真正关系，她还是有机会的。

    好半会儿，陈珂才从苏瓷刚才的话中走出来，蹙眉道，“你刚才说的都是真的？”

    “千真万确，你不信可以利用职务便利多观察观察，到时候你就相信了。”

    陈珂看苏瓷一副胸有成竹的样子，疑虑打消了大半，脸上的阴霾也一扫而空。

    “小苏，谢谢你告诉我这件事，你对我的好，我都会记住的。”

    苏瓷摆摆手，她告诉陈珂这件事其实也有自己的私心，如果言非能够喜欢上其他人，自己是不是就不用像现在这样提心吊胆了。

    最起码不会让封墨琛知道她和言非的关系。

    “小苏，快到上班时间了，我下午还有好几个表格要整理，先回去了。”

    “好。”

    苏瓷抿唇一笑，看到陈珂面前的饭已经吃了大半，自己这边才动了寥寥几口。

    午饭过后，苏瓷重新回到办公室，封墨琛也不知道去见什么重要客户，都几个小时都没回来。

    旁边的茶几上放着崭新的茶具，只不过少了一个小杯，还是昨天被她打掉的。

    “小苏，言经理让我过来喊你一声，说是封总现在不在公司，他有事情交代给你。”陈珂突然出现在办公室外喊她。

    苏瓷是极不情愿去的，但是言非用的借口太过正当，她要是直接拒绝，反而显得有些掩耳盗铃。

    “好，我马上就来。”

    苏瓷简单收拾了办公桌上的东西，拿着笔和文件夹跟过去。

    电梯间里，陈珂犹豫了一会儿还是问出来。

    “小苏，闵小姐那件事你是怎么知道的？”

    “观察啊……”苏瓷拖长了尾音，“主要还是上次我去医院的时候碰到言经理他们的，那时候言经理还没来上班，总裁带我去换药，然后我就无意间听到了他们的对话，涉及到言经理他们之间的隐私，我能告诉你的也就只有这些了。”

    “你能告诉我这些，我已经很感激了。”陈珂目光柔和，脸上挂着淡淡的笑容。

    只要确定言非还没有和别的女人在一起，只要这一点，她就有足够的勇气继续追下去。

    苏瓷余光睨着陈珂的神色，看来她还真是泥足深陷啊！

    别人最多是崇拜偶像般的喜欢，可是陈珂不一样，她有接近言非的机会，心里的一点点希冀也在逐渐扩大。

    苏瓷忽然有些担心，自己今天把这些说出来到底是好是坏。

    “小苏，电梯到了。”

    苏瓷回过神，跟着陈珂一起走出电梯间，言非的办公室就在对面。

    办公室里面，闵清颜也在。

    陈珂领着苏瓷进去，“经理，苏秘书来了。”

    从进去的那一刻开始，苏瓷就努力把自己头埋得很低，目光看着自己的脚尖。

    言非抿唇淡笑，“你先出去一下吧，我和苏秘书谈的是有关合同的事。”

    陈珂神情一愣，和苏瓷对视一眼才出去。

    办公室的门被重新关上，苏瓷不紧不慢的抬起头，“我可不记得总裁有什么合同的事，言经理找我来恐怕是为了别的事吧。”

    此时此刻，苏瓷真想直接一句“恕不奉陪”走人。

    “小苏，你说话可不可以总是带着刺。”

    “呵呵……”苏瓷冷冷一笑，装都装了，当然得装得像一点。

    “不是我说话带刺，而是言经理就不应该在公司传唤我，我只听封总一个人的命令。”

    “封墨琛，又是封墨琛！”

    言非明显急躁了不少，转过身看着窗外，一只手扶着额头想让自己冷静下来。

    苏瓷倒也不急，在一旁静静等着，时不时转过去看几眼闵清颜。

    闵清颜是个温婉型的美人，就是现在这幅情景，她依然是一副落落大方的样子。

    言非的事，她丝毫没有插手。

    好半会儿，言非再次转过身，已经恢复了以往如沐春风般的模样。

    “我这次让你过来，是有东西想给你。”

    几乎是他一说完，苏瓷就联想到了那东西。

    在机场珠宝室被他买下来的那套珠宝。

    果然，言非拿着一个精美的手提袋走过来，“这是你在国外时跟我说过的，你最喜欢这个项链的设计，那时候以为绝版了，好不容易看到，当然要送给你。”

    苏瓷心里说不上来什么滋味。

    当初以为言非这套珠宝是送给闵清颜的时候，她心里多少是有些吃味的，毕竟那是自己曾经和他的记忆啊。

    可是此时此刻，她竟然想这套珠宝是送给闵清颜的。

    苏瓷后退一步，和言非隔开一段距离，嗤了声，“事到如今，你觉得我还会看得上这套珠宝吗？”

    “小苏……”

    言非的脸上浮现出不解和伤痛。

    苏瓷笑得更加讽刺，“言经理又不是没看到，封总随手送我的年终奖就是价值连城的皇室珠宝，绝无仅有，你觉得我还会看得上这个还没绝版的项链吗？”

    “这明明是你最喜欢的，我记得你说起这个设计时向往的眼神，那个时候我就在想，有一天我一定会买下它亲手送给你的。”

    “可是我现在不需要了！”苏瓷低吼出声，嘴角带着冷嘲，“言非，在我最爱你的时候你离我而去，现在你是回来了，可是我不爱了！”

