    青云寨曝光，有不少的朝臣开始兴风作浪，上奏皇帝，回收仙乐宫。

    义正言辞道，那本来就是北越朝廷的东西。

    现在北越国库空虚，正需要金子填充国库。

    把仙乐宫那些金子都挖出来，国库就满了。

    朝廷便不会这么辛苦。

    离王等人带头，几乎每天都在提议这事。

    皇帝开始并没有同意。

    因为他一开始就知道仙乐宫的存在，只是不知道凤灵珠的秘密。

    先皇有遗嘱，不得动青云寨一土一金。

    可渐渐的他也扛不住。

    因为国库空虚，朝廷俸禄，军饷都很吃紧。

    而且他还有一个强大的野心。

    他要在有生之年灭掉南洋，要打仗就得有钱。

    这一天，皇帝思虑很久，决定找冷老侯爷等人谈谈。

    提出了这么一个条件，如果冷青临想娶二公主，就以仙乐宫的所有金子做为聘礼。

    皇帝这是老奸巨猾啊！

    冷老爷子等人心里暗骂皇帝无耻。

    可是最后还是答应了。

    钱财生不带来死不带去，还是孙子终身幸福重要。

    再说这样做对青云寨未必不是件好事。

    冷老爷子权衡再三也提出了一个条件：“皇上，我们冷家愿意扣出仙乐宫上面的所有金子做为迎娶二公主的聘礼，不过望皇上体谅我们冷家，仙乐宫是我们冷家世世代代的根基，金子可以扣，但宫殿不能毁。”

    北越皇帝欣然同意了，道，“好，这个没问题，朕会派人去扣出金子，同时修复仙乐宫，绝不损坏一砖一瓦。”

    皇帝是老狐狸。

    金子他要，冷家这些人才他也要。

    将来和南洋开战，少不了冷家几个公子出力。

    万不得已他不会得罪冷家人。

    此刻无比庆幸冷青临痴情二公主。

    他有二公主这么个女儿。

    这笔聘礼数目不小少说有几百万两黄金。

    皇帝突然感慨，要是他能生七八女儿就好了，可以全许配给冷家和萧家。

    这样一来，欠萧家的钱，说不定可以用聘礼抵消掉。

    有七八个女婿保护保家卫国，北越江山何愁不稳？

    现在想想还是生公主好啊！

    想着皇帝摸了摸下巴，认真的考虑回头跟皇后再生个小公主？！

    …

    萧锦熙一醒来就哭闹着要见苏北穆。

    三老爷和三太太太在状元府住下，一直守着她。

    “娘，他没死，他肯定没有死，对不对。”

    三太太抱住情绪失控的女儿眼睛微红，哽咽道，“锦儿你冷静一点，穆儿…穆儿他不在了。”

    那天他们试图抢回尸体。

    神光门的人带着苏北穆的尸体在青龙山跟他们玩捉迷藏一样就是不给。

    等几个少年玩够才把尸体丢给他们。

    他们确认了，是苏北穆，当时身体已经冰冷，没有呼吸。

    他已经死了。

    因为她一直昏迷不醒，怕她醒来不相信，他们只能把人冷藏在冰棺里，为了让她见他最后一面。

    萧锦熙怔住，像失了魂一样，道：“在哪里，带我去…我要见他。”

    …

    冰棺就放在状元府大堂。

    整个状元府都挂满了白灯笼，大家都穿着丧服。

    今天是出殡的日子。

    她一直昏迷不醒，只能连带冰棺先送进陵墓。

    青云寨有一个冷氏陵墓，跟皇陵一样大。

    冷家决定把他葬进冷氏陵墓。

    到时候她醒来，想看便可以随时进去看。

    灵堂来了很多人。

    众人纷纷抬头看着少女，安慰道：“苏夫人，人死不能复生，请节哀。”

    少女穿着一身素衣，目光呆滞份看着灵堂上的牌位，还有那口冰棺，一步步走过去，她大口大口的呼吸，让人推开冰棺。

    冰棺里趟着的少年，容颜完好，惊为天人。

    他紧闭眼睛，看上去就像是睡着了。

    她不相信是他。

    “苏夫人你在干什么。”

    众人惊骇的看着少女打开冰棺在疯狂的扒开死人的衣服。

    她在扒掉了他衣服，看到那些属于他的伤疤。

    还有脖子上没有完全消除的两个牙齿洞…

    这一切都证明了是他。

    她心口一紧，仿佛溺水一样无法呼吸，扶着冰棺倒下，泪如雨下，“不会的，他不死了…”

    明明答应过她会好好活着。

    骗子…

    两眼一黑，她再次陷入沉沉的黑暗。

    仿佛与世隔，仿佛过了一个世纪。

    …

    冬去春来。

    各国使臣进宫拜别皇帝。

    打算萧大公子和惜若公主大婚后离开。

    状元府办丧事，他们只是来上了柱香便走，当时苏夫人昏迷不醒，无法见客。

    …

    二月春寒料峭。

    萧大公子和南洋公主婚期如期举行。

    大婚办的十分隆重。

    惜若公主最后是在行宫出嫁。

    穿上了北越的嫁衣，上了红妆，整个明艳动人，貌美倾城。

    婚宴萧锦熙并没有参加。

    大皇子等人的婚宴都没有参加。

    她早就清醒，只是一直闭门不出，一个人待在状元府那也不去，谁也不见，仿佛自己封闭在一个狭隘的梦里里，那个梦里只有过去回忆陪着她。

    …

    外面的事，她并不想管，心已经死，可总归不能如愿。

    李家和离王府得知苏北穆死了的消息后，就恨不得放鞭炮庆祝，有种报仇雪恨的痛快。

    还有苏家，一样巴不得苏北穆早点死，私底下骂他天煞孤星，死了活该！

    苏家知道苏北穆名下有不少的产业，便动了心思。

    现在男人一死，所有人开始惦记他的产业，甚至他的女人…

    苏北穆名下产业不少，清福楼就是他们知道的其中之一，现在清福楼比福瑞楼还要挣钱。

    现在苏北穆死了，离王和苏家便惦记上了清福楼。

    就算得不到，也要毁了它。

    这几天清福楼频频出现问题，甚至吃死人，闹出了人命官司。

    苏北穆死后，清福楼那些暗卫都撤了，留下的都是什么都不知道的普通老百姓。

    现在产业转到了萧锦熙名下，但她并没有管，任其自生自灭。

    锦甜斋和神仙烤鸭店倒是没事，毕竟有皇帝在背后撑腰，离王不敢动。

    苏北穆死后，大理寺少卿的位子由齐晟接手了。

    他负责调查清福楼吃死人的事。

    然后就来了状元府。

    萧锦熙待在临墨轩，终日借酒消愁，颓败，恨不得喝死。

    桂嬷嬷等人都劝不住。

    而且她不许他们通知三太太来状元府，便没有人能管她做什么。

    月见进来就看到地上都是酒坛子，少女一身单薄的白衣靠在贵妃榻上抱着酒坛子，已经醉一塌糊涂。

    “夫人…清福楼出事了，大理寺少卿来访。”

    齐晟是为公事而来。

    清福楼发生命案，现在被查封，清福楼伙计都被抓进了大牢。

    她作为清福楼的东家，必须要出面处理。

    萧锦熙喝得迷迷糊糊，难受道：“让他进来。”

    月见有些担心道：“可是…您现在这副样子能行吗，要不要先喝点醒酒汤？”

    “不必，我没醉。”

    她很清醒，不管喝多少都不觉得醉，只是有些麻木。

    月见犹豫了会，点了点头便出去请齐晟进来。

    齐晟一身暗红色官袍，眉目间带着一股官威，他迈步进来看到借酒消愁的少女，眼底蓦地闪过心疼：“熙儿…”

