

               闹了整整两个月的黑泉山事情，随着洛师陆嗣源出现，就这样戏剧性的落幕了。

    为数不少的高手们见没有便宜可占，也都陆陆续续的退出了黑泉山。

    还有一些打黑泉山主意的，类如班越人马见风绝羽安然无恙，还有陆嗣源在侧周护，也都失去了再去争夺的兴趣。

    其实这事很好盘算，距离新圣城落成，仅有一日之遥，这一日的功夫，都不用陆嗣源作保，风绝羽只需再布置一个差不多的阵法，他们也休想用一天时间攻打下来，所以再留下来，也是没什么用处。

    只不过有些高手，还是留了下来，暗中蛰伏在黑泉山附近，毕竟风绝羽此次套取了两千块元石，这么多元石，足够一些修为强劲的高手疯狂一把了。

    黑泉山外，诸葛锦一行人等如残兵几将一般离开了黑泉山，走在山外的树林里，一个个垂头丧气，就跟霜打了的茄子似的没精神。

    这场战役，诸葛氏太亏了，不止损失了一个凤族、两千块元石，还连累到诸葛氏的在紫阳星域整整九处矿脉药林遭到了班琮的伏击，一应天材地宝俱被夺走，可谓损失巨大。

    树林里，凤鸣溪在诸葛逾的搀扶之下一瘸一拐的走着，诸葛逾在身边嘘寒问暖，母子情意感天动地。

    偏偏诸葛锦看的心烦，直言骂道：“你这个逆子，我真恨不得一巴掌拍死你。”诸葛锦扬起手就要打下去，掌上弥漫着浓烈的金系本源。

    凤鸣溪见状连忙挡住了诸葛逾道：“别怪他，是我无能。”

    “你……”诸葛锦这辈子唯一降不住的就是凤鸣溪了，毕竟二人不是单纯的结缘道侣，而是玄神结魂术的利益偏得者，两个人的实力全靠了这种秘不可宣的禁术，才有今日的修为。

    诸葛锦攥了攥拳，无奈放下了手，回身驱散身边的随从，仅留下刚刚那个附耳上前的亲信上前，低声道：“你说的话确定属实在吗？”

    那人伸手掏出一只百宝袋，道：“大尊大人，确定属实，属下刚刚也是看了一眼这百宝袋才知道的。”

    “什么东西？”诸葛逾凑了上来。

    “滚。”诸葛锦一瞪眼睛，他又乖乖的退了回去，这时，诸葛锦才道：“如果真的是《八指录》，我们这一趟还算不完全败，马上回族地，请示族老，若不然，我这代掌尊，怕是到今年就坐到头了。”

    “《八指录》？”诸葛逾一惊：“什么《八指录》？在哪呢？”

    那亲信看了看诸葛锦，见他没阻拦，当下放低声音道：“回掌事大人的话，适才杀了青眼老魔的时候，属下发现他的百宝袋里有一张金纸，看样子应该是《八指录》的一部分，这才禀告大人遂了那姓风的心愿。”

    “真的吗？”凤鸣溪和诸葛逾这对母子听完顿时眼前一亮，心里也没那么憋屈了。

    如果真的是《八指录》当中的一页，那别说一千六百块元石了，加上之前凑的，花出去也值了，因为《八指录》关系到的是一件神器啊。

    那亲信连忙道：“看样子是这样的，属下猜测，这青眼老魔定是得到了两页《八指录》，有一页被那姓风的抢了去，但不知他是用何办法藏了另一页，一直带在身上，此人定是没有想到大尊大人会一怒之下杀了他，这才便宜了我们。”

    诸葛锦脸色奇冷：“什么便宜，《八指录》只是偶得，意外收获，此阵我们确实败了，一败涂地，若有这《八指录》残页，我们回去还可以跟族老们交待，若没有，不止你这逆子，就连为父都要被迫下台，放弃这代掌大尊的权位。你这逆子，真是该死。”

    诸葛锦骂着，看向凤鸣溪，然后问道：“姓风的如此有底气，他到底是虚张声势还是知道了什么？”

    凤鸣溪严肃无比道：“他知道了。”

    “什么？他真的知道了？”

    “嗯。”凤鸣溪一脸的哀容：“若非如此，他也不会一涨再涨这赎人的价格，他身边有一个虚神同伴，曾经去过东极星界，并且此人也是刚刚从东极星界赶回来，碰巧遇到了此人，拆解了你我之间的秘密，唉，无论如何，此次我们倒霉，若不是那虚神，他风绝羽就算想破脑袋，也想不到你我曾经修炼过玄神结魂术。”

    诸葛锦听完眉发须张，怒不可遏道：“这个风绝羽，活该千刀万剐。”

    此言说完，诸葛锦道：“马上回族地，连同你们母女，一起去跟族老告罪，我跟着你们一起走，想办法保这逆子一命，等有机会了，再收拾这姓风的。”

    话音落，众人扬长而去。

    ……

    黑泉山一战，风绝羽的威名不径而走，甚至最后有人开始把他跟陆嗣源联系了起来，不得不说，这一次风绝羽真是大赚特赚到了。

    狭小的洞府里，陆嗣源坐在山洞的正首位置，旁边有轩辕雉陪同，左右两侧是吴战广和曲绫昔。

    至于长仙等五人，没跟着进洞，而是留在了木屋中打坐。

    外面有江氏一族的人守着，风绝羽又刚刚布下了一个阵法无名，虽然威力远不如前，但现在有陆嗣源在，也没有人再敢进山。

    整座黑泉山，仿佛变成了风绝羽的私人领地。

    西门无惧和王甲守在外面聊天，等着一天之后风绝羽完成了对班琮的承诺再带他离开。

    山洞内，陆嗣源、轩辕雉、吴战广、曲绫昔各自翻着白眼肚瞧着灯火孱弱、宝石光华却分外明亮的风绝羽，好似无语了一阵。

    山洞中央，风绝羽就跟一个战胜了将军似的，正在清点着战利品。

    接近两千块元石摆在那，风绝羽细数了好几遍才得意无比的收了起来，紧接着就是百宝袋。

    这可是一笔巨款。

    风绝羽数了一下，这两个月来收集的百宝袋共达五千五百多个，光是无上境强者身上的百宝袋就有七、八十，这是因为那些无上境强者身上每个人都带着将近或者超过十只百宝袋。

    百宝袋的可用空间只有百尺，可存放的东西很少，有些大型的重器利器很占地方，再加上一些必须保存好的天材地宝，那都是修行者修炼的重要物资，基本上没有人会放在离身边太远的地方，所以全都在身上。

    但这一下，成全了风绝羽。

    精通境强者带的百宝袋更多，毕竟风绝羽他们杀的人也多啊，风绝羽回来初步核算了一下，这阵子光是死在他们手里的精通境强者就有将近三百个，以每个人身上平均十个左右百宝袋的数量来算，三百人就是三千个百宝袋，这是多么庞大的数字。

    至于另外一些他们看不上的百宝袋，都是出自初窥境强者和乾坤境强者的身上，宝物好坏不计，数量上也达到了两千多。

    而本来这些百宝袋是五大强者和吴战广、曲绫昔猎获得来的，由于数目太多，没办法存放，才一股脑的都给了风绝羽，放进了天道珠里。

    总之，这次是大赚特赚了。

    看着堆成小山的百宝袋，风绝羽乐的嘴都合不拢了，思量半晌，将所有百宝袋划拉到吴战广和曲绫昔的身边道：“待会拿出去，咱们把这些东西平分了，每个人都能获得近千百宝袋，可是赚着了。”

    吴战广也是两眼放光，跟风绝羽，他当然不会客气。

    “行咧，待会好好分，好家伙，这么多百宝袋，你老哥我活了一辈子，也没见过这么多啊。”

    “这回你见着了……”风绝羽嘿嘿一乐。

    随后曲绫昔非常有眼力的起身道：“风绝羽，我们先出去了，你就跟陆老前辈好好聊聊吧。”她看出陆嗣源对他有话说，所以才不想打扰。

    吴战广心领神会，起身躬身一礼后，卷着数千只百宝袋出了黑泉山洞府。

    两人离开之后，山洞里就剩下了陆嗣源师徒和风绝羽，轩辕雉这才忿忿不满的哼道：“喂，姓风的，我说你也太不识趣了吧，老师救了你一命，那些元石你自己就私吞了？一点表示没有？”

    轩辕雉出身十大氏族，自然见多识广，但就是再见多识广，这么多元石也是第一次见，很难不眼馋。

    风绝羽当然要有表示，他掏出两百块元石往陆嗣源面前一推道：“怎么会没有表示呢，我可是记仇也记恩的，老前辈，这是您那份。”

    “两百块？太少了吧。”轩辕雉撇了撇嘴，用着看铁公鸡的眼神瞧着风绝羽。

    这时，老阵师哈哈一乐，挥了下袖子将两百块元石推回到风绝羽面前，冲着徒儿道：“元石，老朽就不要了，这拿人家的手短、吃人家的嘴软啊，刚刚的教训你还没学到吗？我刚替他解围，他便趁势给自己捞好处，要是没看他的阵道十二卷，那诸葛锦也亏不了多出来的那八百块元石。这元石啊，我可不敢要。”

    风绝羽见状，嘿嘿一乐，连连告饶道：“前辈，适才多有得罪，还望见谅。”