
周卫国看着汪斯曼的表情，笑了笑，“照情报来看，是的。”

随后，汪斯曼想起了什么，“美国，对日本好像禁运石油，去年禁运钢铁。”

周卫国点点头，“不错，所以，日本人为了这些资源，也必须拼死一搏。他们是个岛国，没有资源，对他们来说，也算是被逼无奈。”

几人点点头。

“所以，绝对不能让伪政府手中的这批伪军被日本人南调。”周卫国总结了一下，“所以，关于影佐祯昭，你有什么了解吗？”

汪斯曼皱了皱眉，“影佐祯昭此人，1914年毕业于日本陆军士官学校26期炮兵科，1917年11月毕业于炮工高等学校。1923年毕业于陆军大学35期，是梅机关的机关长，最为实权的人物，也因为伪政府的成立被提升为少将。他对中国有着极大的兴趣，是一名难得的中国通。为人八面玲珑，没有人说他不好的。但实际上，此人是一个眼光很好的政治家类的人物。至于他平日的习惯，我并不很清楚，但是没有听过他有什么太大的爱好。”

周卫国眯了眯眼睛，汪斯曼有一句话说得很正确，影佐祯昭是一个眼光很好的政治家类的人物，未来几年里，影佐祯昭会担任一个师团的师团长，然后去太平洋战争冒险，最后的结果是，美国军人跳过了他的防区，而影佐祯昭，也就在自己的防区内，被孤立到战争结束，并没有为他们的天皇死战。

“影佐祯昭办公室的位置有变过吗？”

汪斯曼摇摇头，“应该没有。”

“那就行，接下去我们会先蹲点几天，摸清楚影佐祯昭的习惯，你就当不认识我们就好。”周卫国笑了笑，“至于后来事情如何发展，你也只要做好，你汪斯曼所需要做的事情便可，不过，如果抓到爱国志士，还请汪处长，手下留情。”

“我知道了。”汪斯曼点点头，对于周卫国的到来，她还是十分震惊的，一个几乎是完全独立势力的师长，竟然跑到上海来刺杀鬼子，对她来说，实在有些不可想象。要知道，周卫国手底下，有那么多的人啊。

当然，周卫国不知道汪斯曼的想法，如果知道，周卫国也会说，各有各的苦衷，那么多的兵力，防御山东尚且捉襟见肘，又如何再外调？更何况，独立师一旦有什么异动，华北的平衡容易被打破，这并不是周卫国想要的。

“阳子，送一送汪小姐。”

“是！”杨阳正儿八经的领了命，送了汪斯曼出去。

汪斯曼与周卫国道了别，就走出了屋子。开始的时候以为周卫国是杨阳的哥哥，心里紧张的不行，有一种，丑媳妇见公婆的感觉。她汪斯曼，是个什么样的人，以前做过什么，她自己清楚的很。有机会能够跳出那个圈子，她其实也是想跳出来的。百姓们都说汪精卫是卖国贼，可汪精卫，本意并不是卖国，而是救国。这些，她都没有办法与其他人说，因为说了，别人也不会相信。可无论汪精卫本意如何，这条路，都已经走错了。加上她对杨阳的感情，让她最终还是做出了选择。她很感谢，杨阳会给她这么一个机会。

周卫国看着两人出去，倒是笑了笑，来上海，见汪斯曼，也是为了看看到底可靠不可靠，现今一见，还是相对可靠的。而且，也确定了之前的情报，影佐祯昭的办公室位置没有变。周卫国就会思考，地点，到底应该选影佐祯昭的私宅，还是办公室。

从难度上来说，办公室的难度更大，因为有许多的护卫，而且怎么混进去也是问题。

但如果选私宅，汪斯曼之前提供的情报就没有了用处，对他来说，就增加了工作量。

所以，都是有利有弊。

不一会儿，杨阳走回了屋里，看向周卫国，他知道，汪斯曼算是过了周卫国这一关，“师座，接下去，咱们怎么办？”

“几个任务，第一，你去调查一下，影佐祯昭的私宅，以及私宅的布防。”周卫国开口，伸出一个手指。

“第二，让兄弟们都隐蔽一些，去记录好影佐祯昭每天的习惯。”

“至于伪政府大楼，我会亲自去调查。”

“是！”

布置完任务，周卫国也从院落出去，毕竟，他现在的身份是个日本人。

……

76号，汪斯曼回到了自己的办公室。

“队长，有情报。”一名穿着西装的年轻男子跑到汪斯曼办公室，“我们可能发现了军统的一个据点。”

“哦？”汪斯曼挑眉，“说说。”

“是！”年轻男子开口，开始解释他所说的情报。

汪斯曼听完，皱起了眉头，“这是你的推测？”

“是的。”

汪斯曼看着年轻男子，这人叫左飞，是她手下的一个小队长，人长得不错，也善于表现自己，几个月时间就从一名队员变成了一名小队长，当然，是因功擢升。根据左飞所说，他在一家酒店发现了几名可疑的人，因为有所怀疑，他就派人跟在了那群人后头，发现那些人去了一家照相馆，出来的时候，人数不变，但是人却换了。最为可疑的是，进去的人与出来的人，穿的衣服，是没有变化的。也就是说，有人通过这群人，留在了照相馆，或者说，有人秘密离开了照相馆。

“是有些可疑。”汪斯曼点点头，“不过，你觉得可能性有多大？”

左飞皱眉，思考了一下，“至少有7成。”

“行，那你带人，去把人给我抓回来。”汪斯曼淡淡的道，“别让人跑了。”

“是！”左飞领了命令，显得有些兴奋，对他来说，如果抓对了，那就是功劳，然后他就走出了汪斯曼的办公室，带上了门。

而汪斯曼，只是静静的看着他离开。

对她来说，抓军统还是共产党的地下工作者，都没有太大的关系。但是左飞的这种请求，她没办法拒绝。因为76号以前就是这么走过来的。如果她拒绝了，她反而会被怀疑。

……

周卫国出了小院落，就往大街上走去。有一家咖啡馆，装修不错，周卫国就走了进去，点了一杯拿铁，周卫国就静静的坐着，思考着接下来的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="38307861"  chaptername="731.阻止（四）">加入书签</a>
</div>
