    此刻，台上的王波，不待冯玉泽继续开口，朗声说道：

    “冯大主任，我知道你想说什么，无非就是开除我！”

    而那冯玉泽听到王波如此上道，脸上露出一丝狞笑。

    “王波，师生一场，可别怪我不讲情面，今日开除你，可不是因为你与老师之间的矛盾，你自己的学习水平，你也清楚，听说今天在张凤霞老师的物理课上一个非常简单的物理题，你也答不出来。”

    听到冯玉泽的话，张凤霞连忙把话茬接过去：

    “对，王波，今天，物理课上那道题可是基础题，这种题你都答不上来，还是不要在这里浪费时间了。”

    看着两人一唱一和，王波嘴角露出一丝冷笑。

    今日物理课上，她出的那道题，可不是什么基础题，即使放在高考试卷中，这题也能以压轴的难度出场。

    而两人之所以如此，无非就是想给自己留个好名声，要知道，开除一个不学无术的学生，和因为老师失德而迫使学生失学，这完全是两个不同的概念。

    但是今日，王波注定要让这俩人失望。自己再也不是昨日那个任其揉捏的软柿子。

    “张凤霞，你说我回答不上来基础的物理题目，那今日我就告诉你，我王波在物理领域的造诣，是你十个张凤霞也比不上的！”

    一句话激起千层浪，王波这话可是彻底引爆了现场的气氛。

    “狂妄！！”

    听到王波这嚣张至极的发言，台下一众老师当场驳斥道。

    虽然张凤霞的人品，在学生和老师中的口碑着实不怎么样。

    但是其在物理上的教学水平，众人还是有目共睹的。

    而如今王波这番话，不仅仅是对张凤霞的侮辱，更是对整个物理课题组的侮辱。

    “王波，你要为你刚刚所说的话负责！”

    “质疑我们一中老师的专业水平，我看开除这学生的决定没错！”

    “刚刚我还觉得六班的这位学生有些可怜，现在看来，完全是他自作自受！”

    看着台下的一众谴责之声，那冯玉泽也是微不可查地露出一丝冷笑：

    “王波呀王波，如今你可是犯了众怒，可怪不得我开除你这个决定了。”

    而看着这个在课堂上顶撞羞辱自己的学生，成为众矢之的，张凤霞内心无比兴奋，为了能确保能把这个穷小子给踢出一中，她也在此刻跳出来，打算添一把火：

    “王波，你既然质疑我在物理方面的专业性，说你的造诣更甚于我，那当着众人的面，你告诉我，为什么物理课上那么简单的题目你都做不出来，不知道答案呢！”

    台下张凤霞的同事也适时地发问道：

    “对呀，你既然这么厉害，何不在这台上，就把答案解出来，让我们这群老师见识见识你这位‘天才’在物理学上的建树！”

    这话一出，台下一众学生和老师轰然大笑！

    一个十几岁的学生，有什么资格来和在物理教学上浸淫了数十年的老师相比，简直是天方夜谭。

    此刻没有一个人来阻止王波，他们所有人都想看看这个差生是如何被打脸开除的。

    而此时，身处风暴中心的王波却冷静无比，看着众人看戏的表情，他内心泛起一丝冷笑。

    你们不就是想看丢人现眼么，那咱们就看看，这台上谁该丢人现眼！

    “好啊，那我便把这题解出来，让你们清楚清楚自己的水平！”

    先前发声嘲讽王波的物理老师闻言，怒极反笑。

    “好，那我今日要领教领教你的大才，给他拿个纸笔演算！”

    “不必了！”

    王波冷声拒绝道。

    “这么简单的题目，还用不着我演算，我已经得出答案，口述便可。”

    台下众人听着王波如此狂妄的语气，都摇了摇头，要知道身为全市最好的高中，一中里面也不乏学霸，这道物理难题，在昨天的课堂上老师便早已给出，但并没有给出答案。

    可绕是以年级中名列前茅的顶尖学霸，也需要不短的时间才能算出，而且结果还不一定正确，怎么可能有人当场口算而出呢！

    “答案是h2=10.59m。”

    伴随着王波声音落下，所有学生都将目光投向了物理组的几位老师，等着他们出言反驳。

    但气氛在此刻竟然陷入了诡异的安静，老师们竟然没有驳斥王波，反而面露震惊之色。

    “怎么会，王波不会算对了吧！”

    “怎么可能，那道题你又不是没见过，那难度，可比一般的高考题难多了。”

    “如果不是算对了，张凤霞那老巫婆的表情你怎么解释！”

    而张凤霞听到王波，给出了正确答案，先是震惊，随后当场面露‘悲痛’地开口：

    “王波，我原先以为你只是学习不用功，但没想到你人品也如此败坏。”

    “用着不知道从哪里偷来的答案，在全校人面前恬不知耻的卖弄！”

    “教出你这样败坏学校声誉的学生，这是我的失职，我要向全校师生道歉！”

    而在一旁的冯玉泽也开口道：

    “王波，只是说一个答案，证明不了什么，有本事你把解题的步骤在台上跟大家说清楚！”

    而王波闻言只是冷笑了一声，如今自己脑海中有着领先时代的物理知识，要是还解不了这么一道高中题目，那他可太给系统和钢铁侠丢人了。

    “根据动量守恒定律，此时两球体的撞击……”

    面对台上侃侃而谈的王波，台下大多数学生都听得迷迷糊糊的。

    只有少数学霸，听到他的解答，脸上露出了恍然大悟的神情。

    而此刻担任物理课题组组长的李红梅脸上罕见地露出吃惊的表情。

    身为一中物理教学的领头人，李红梅出题方式一直以难出名，而这道题目正是出自她的手。

    题目刚刚拿出来时，不止难倒了一众学生，就连许多老师也被其卡住。

    她已经做好了准备，这道题，全校没有一人做对，也不是什么稀奇的事情。

    但是现在，这个即将被开除的差生竟然把这个题目给完整地解了出来。

    如果这个学生真的是凭借着自己的知识，解出来这道题目的话，那自己或许可以考虑出面保下这个学生。

    毕竟自己已经很多年没有见到这么好的苗子了，若是加上她的教导，说不定可以冲击一下全国高中物理竞赛的国奖。

    如此也算圆了自己一个梦想，也能给这孩子一个远大的前途。

    而王波接下来的一句话，则更是让李红梅下定了决心，要不惜一切保下眼前这个极具物理天赋的少年！

    台上的王波，在介绍完解题步骤后，清了清嗓子，旋即在众人目瞪口呆地注视下开口道：

    “这就是这个题常规的解题步骤，但是我还有两种更加简便的方法……”

