    第78章夜黑风高陷险境

    父女相见，没有寻常人家的亲昵和谐，有的只是剑拔弩张。

    “你娘她怎么样了？”平昭王铁寒阳的名字，就和他的声音一样冰。

    铁岚歆福了福身子，倨傲之色毫不掩饰，“不劳父亲大人费心，母亲她好的紧。左右父亲身怀要务，日理万机……”

    “你是在怨我？”

    “岚歆不敢。”

    百草诗听的头皮发麻，铁姑娘你就差把“我不乐意、我不高兴、我不满”写在脑门上了。意外撞见了大人物的秘辛，不会被灭口吧。

    果然，铁寒阳的目光落在了百草诗身上。“你是谁？”

    铁岚歆“唰”地挡在了百草诗身前，炮语连珠，“他是府里请来的大厨，擅长做鸭馔。他可是元先生推荐的，也是他刚刚从鬼门关救下了母亲。”

    百草诗见了个礼，不卑不亢回了句，“正是。”

    不知是元先生触动了平昭王，还是之前尝过的烤鸭，铁寒阳抬手，向身后比了个手势，“王府不会亏待了有功之人，你去和他们领赏吧。”

    “谢王爷。”

    铁寒阳说完，径自进了内厅。

    百草诗则和管事的领了百两银子，这实属意外之喜，不过就是可惜了那些回心草，回头还得重新去采。

    回到住处时，一切黑漆漆、静悄悄的，百草诗嗅到了不同寻常之处。按说她未归来，高大厨总该等着她，怎么此刻毫无动静？

    真的是想什么来什么，她察觉到了身后有破风声，她身子陡然一矮，堪堪躲过了想要钳住她脖子的手臂。

    再回首，她看清了来人，浑身上下与夜色融为一体，只留着两只眼睛。她刚待跑路，一个手刀一起一落，快到不可思议，攻击在了她的脖颈处。

    接着，来人一运力，将百草诗抗在了肩上，纵身一跃上房，踩着屋檐瓦当狂奔，转瞬消失了踪迹。

    不知过了多久，百草诗有了些知觉，觉得自己像在坐一辆飞速行驶的摩托，疾风刮着自己的脸。然而又不平稳，时而天旋地转，时而翻江倒海。她很想睁开眼睛，或者射出手腕上的暗器，但又做不到。她一定是遇到了传说中的江湖高手了吧。

    终于到达了目的地，那是一类似柴房的所在，地上还铺着干草。百草诗被拎着搁在地上。

    “醒醒。”

    男人还拍了拍百草诗的脸，手欠的一批。百草诗发誓，此仇不报非小女子，定让他尝尝今日的苦楚。

    她睁开眼睛，做出无知懵懂的表情，好女不吃眼前亏。“我是在哪里，大侠你带我来这里做什么？”

    黑衣人扯去脸上的黑巾，露出一张年轻英俊的脸，真是又嚣张又光明。“你来。”

    他向着身边的人道。

    百草诗眨眨眼，借着屋子里的光亮，看清了旁边的人，不正是王府上的郎中，检查她中药配伍的那个吗？他怎么会和匪徒在一起？

    “百公子，今天请你来并无恶意，只是希望你能配合我们做一件事。事成之后，你便可自由离去。”

    还没有恶意呢？骗三岁小孩子吗？这样的打扮，偷偷摸摸，非奸即盗。

    “那个，什……什么事呀？你们真的会放过我？”

    该示弱还得示弱，百草诗坚信小女子能屈能伸。

    府上郎中拿出了一小包药，在手中晃了晃，“我们需要你配合，在婚宴上的酒水饭菜里，加点料。”

    (本章完)

