    天庭，弥罗宫。

    这并非是单独的一座宫殿，准确地说，是一座宫城。

    若是不看外面的那些断壁残垣，仅看这座弥罗宫，还是能感觉到天庭原本的华美与宏大。

    天庭众仙和佛门众僧，齐聚通明殿，宴席摆开后，

    玉帝坐在上方，

    天庭的仙官神将坐在右侧，为首的是王母娘娘。

    佛门众僧坐在左侧，为首的是如来佛祖。

    看着人挺多，就是气氛很沉闷、压抑，

    无论是天庭的那些大仙人，还是佛门的菩萨、尊者等，没一个开口言语。

    这种场合，姬九虚也是有资格入席的，他坐在一个右侧靠中间的位置。

    看着这气氛诡异的宴席，姬九虚暗自感慨。

    原本历史上的安天大会，可是载歌载舞的，连嫦娥仙子都出来跳舞了。

    现在，谁特么敢唱歌、敢跳舞？

    “来来来。”玉帝端起酒杯，打破了寂静，他笑道，“所谓不破不立，如今天庭危难已解，诸位当举杯共贺！

    愿天庭永昌，天道公义永存！”

    “恭贺陛下，愿天庭永昌，天道公义永存！”众仙举杯，打破了压抑。

    “恭贺陛下，愿天庭永昌，天道公义永存……”众僧举杯，打破了沉闷。

    这一声声的，让佛门的那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，心里很不是滋味，跟他们来时想象的不同啊！

    玉帝放下酒杯后，目光环视一圈，突然收敛了笑容，冷声道：“孙悟空何在？”

    “陛下，老孙在这里。”孙悟空就坐在天蓬旁边，听到这话，就抓耳挠腮的走上前去，丝毫看不出先前凶残狂暴的模样。

    刚才大家赶往弥罗宫时，他也跟着过来了。

    对此，玉帝没说什么，

    其他仙人，也没哪个不长眼的敢拦。

    孙悟空的一番大闹，已经让众仙见识了他的实力。

    在众仙眼中，这恐怕又是一个杨戬、哪吒式的存在，甚至还要更强！

    因为杨戬、哪吒没那么凶啊。

    谁敢把天庭砸成了废墟，还大摇大摆的跟着来吃宴席？

    孙悟空就敢！

    “孙悟空，你先搅闹蟠桃盛会，如今又大闹天宫。”玉帝面如寒霜的看着孙悟空，“你可知罪？”

    “陛下，老孙知罪。”孙悟空挠挠脸，大大咧咧的说了一句。

    这话，让那些仙人和僧人都很诧异，孙悟空还会认罪？

    “但老孙冤枉啊！”孙悟空突然又大声道。

    “哦？你有何冤屈？”玉帝轻声问了一句。

    孙悟空有些犹豫，抓耳挠腮的在宴席上看了一圈。

    “大天尊秉承天道公义，从不会冤枉一个好人，孙悟空，你大可放心的说。”如来笑道。

    “那老孙就说了啊？”孙悟空看向玉帝。

    “无妨，朕准你说，你尽管道来。”玉帝点点头。

    “那就先说蟠桃盛会，都是那个老猴子，都是他指使我干的！”孙悟空立刻愤愤道，“老孙摘得那些蟠桃、拿的那些金丹，也都被他夺去了！”

    “……”玉帝。

    “……”如来。

    这当面说谎话还能再假一点吗？

    不过，他们都很满意这个答案。

    玉帝不希望孙悟空直接咬出佛门，

    佛门也不希望孙悟空一通乱咬，让天庭和佛门的暗中交锋，摆到明面上，

    “搅闹蟠桃盛会的罪，当算到通臂猿身上。”玉帝轻轻点头，“那还有一个呢，

    你将这座天宫圣境砸成废墟，是众仙亲眼所见，可做不得假，

    你又与通臂猿大战，说明你大闹天宫之举，并非受通臂猿指使。”

    孙悟空挠挠脸，故作长叹：“陛下，老孙这是在帮你破阵啊，你看看，大家是不是修为都开始恢复了？”

    顿时，宴席上又安静下来。

    众仙、众僧面面相觑，

    谁都知道，天庭之前被人布下了一个绝世大阵。

    谁干的？

    只要不傻，都能看出来。

    但大家绝口不提此事，就是不想双方完全撕破脸皮。

    现在，孙悟空主动提出来了，想干什么？

    “一派胡言！”玉帝冷喝一声，“谁敢在这天宫圣境布阵？坏我天庭众仙修为？

    就算是再阴狠毒辣心黑之人，也做不出这种事吧？”

    如来面色不变，佛门众僧皆是低眉垂目，做参禅状。

    “那陛下，你说该怎么办吧？！”孙悟空直接滚刀肉了。

    “朕问你的，是有何冤屈，不是做了什么！”玉帝沉声道。

    孙悟空眼珠子滴溜一转，立刻明白了玉帝的暗示。

    “陛下，听你这么一说，老孙觉得自己真是冤大了！”孙悟空两眼放光，“老孙今日砸毁天宫，其实也是受人胁迫的，

    像什么赤脚大仙、水德星君、武曲星君……”

    一连串大仙人的名字，从他嘴里蹦出来。

    每说一个名字，宴席上就有一个人面色微变或大变，

    有这么乱咬人的吗！

    胁迫？

    你那能与半步准圣硬拼的实力，谁敢胁迫！

    “这两人是在演双簧吧？”姬九虚则是津津有味的看着。

    玉帝看似是在问孙悟空的罪，却是在用孙悟空，来审判那些佛门间谍的罪。

    当孙悟空说的名字快超过五十个时，

    “停！”玉帝抬手打断了。

    天庭的确存在很多问题，但需要一点点的解决，

    这些问题就像沉疴痼疾一般，真要是一刀全割了，那就要命了！

    而且，现在孙悟空说出的这些人，在天庭都是有一定地位的，还有不少都是掌权的。

    能将这些挖出来，已经是大收获了！

    对佛门来说，肯定是一个大的打击！

    “如来，你觉得如何？”玉帝转头看向如来。

    “此乃天庭之事，老僧不便多言。”如来笑道。

    玉帝轻轻点头，然后面色威严道：“赤脚大仙。”

    “臣在。”赤脚大仙心中轻叹，走上前去。

    “交出天庭仙箓，做你的散仙去吧。”

    “臣……遵旨。”

    赤脚大仙老老实实的将仙箓交出。

    天庭仙箓并不是什么简单的法宝，上面记载了天庭众仙的来历、职位等一切信息。

    只要上了仙箓，那就相当于在天庭有编制了。

    “水德星君。”

    “臣在。”

    “判你下凡十世轮回，日后能否再登仙班，就看你自己的造化了。”

    玉帝说完，直接抬手打出一道仙光，将水德星君打落凡间。

    “武曲星君。”

    没人应。

    “武曲星君何在？”玉帝又问了一句。

    “陛下，武曲星君今日不知出了什么问题，修炼突然就走火入魔了，所以没能到此。”张天师道。

    “判他下凡百世轮回……”玉帝没有手软的意思。

    接下来，被孙悟空咬出来的仙人，全部遭到了审判，

    一个个的，要么被玉帝打下凡间，要么被直接剥夺仙位，逐出天庭。

    连审都没审！

    还审什么？姬九虚暗自摇头。

    这些人干了什么，玉帝通过巡天宝镜早已看得一清二楚。

    现在无非是故意当着如来的面，审判这些间谍而已。

    想必玉帝每落下一刀，如来心里都会抽抽一下吧。

    在天庭安插这么多的间谍，而且都是身居高位，或者是掌权的，

    仅是十年、百年，可做不到，估计至少是千年起步！

    这么多年的功夫，一下就被拔光了，不心疼才怪！

    不过，更让姬九虚好奇的是，佛门会怎么应对这次布局失利？

    以这群光头的行事风格，恐怕不会善罢甘休吧？

