    云音音想了想，也是，自己在大云国有皇叔就足够了，最重要的是，皇叔对自己好啊，宠着自己啊，真要去了别的地方，上哪找这么好的金大腿去。

    “你说的不错，我才不要去大洲呢。”

    白衣笑笑，“可半年后你不是要去大洲选妃？这要是真被选上了，那你可就得留在大洲了，就算选不上，你是公主，将来说不定也是要嫁到别国的。”

    “到时候的事情到时候再说。”云音音摆手，“船到桥头自然直，现在考虑这些还早的很。”

    这些事情，到时候只要对皇叔撒撒娇就行，皇叔他膝下没个一儿半女的，我就不信他到时候真舍得让我远嫁。

    云音音走了几步，发现之前在自己前面的白衣不知什么时候又走到了自己身后，一副跟班保护的样子，于是不禁好奇了起来。

    “白衣，你说你既然这么厉害，为什么还要听皇叔的话？而且，我看你，好像还挺怕他的样子。”

    白衣早知道云音音要这么问，在心里早就想好了借口。

    “那是很多年前了，那时候我外出游医，却不想被奸人所害，就在我命悬一线的时候，巧遇了正在外面办事的主子。”

    “所以皇叔救了你？而你为了报答救命之恩皇叔甘愿做了他的死士？”

    看着一脸惋惜的云音音，白衣暗笑，自己这么扯的谎话公主居然也信，只是，这死士是什么？是侍卫的意思吗？

    “嗯，对，差不多就是这样了。”

    云音音一脸羡慕的啧啧两声，想着自己怎么样才能无意间救下一个高手，然后让他心甘情愿的留在自己身边，忠心耿耿的保护着自己。

    “公主，这条不是回去的路吧？”白衣走着走着，感觉路和来时有点不一样了。

    “这不是回去的路啊。”云音音点了点头，后又解释道，“这是去兰妃娘娘宫殿的路，我之前中毒，肯定将三哥吓得不轻，所以现在我要去看看三哥，让他看看我没事。”

    白衣面色变得为难，若是之前还可能无所谓的让她去找三皇子，可现在，在见识了自家主子差点一脚踢死三皇子后，白衣可不敢了。

    毕竟自家主子吃起醋来，连大舅哥的醋都吃。

    “这个……公主，主子走之前留话了，说是等你回去一块吃午膳呢，你看，现在时辰也不早了，主子可能已经在兰苑等着了。”

    “是吗？可皇叔明明说他晚上才回来的啊？”云音音一脸狐疑。

    “一开始是说晚上，可出了兰苑他又重新留话了。”白衣一脸正经的扯着谎，“公主，走，回去吧，你要实在担心，一会让蓝月来传句话就行。”

    云音音皱了皱眉头，不太高兴的往回走。

    只是巧了，没走多远，遇见了领着宫女散步的兰妃，因为是迎面走来的，兰妃自然也看到云音音了，无奈，云音音只好笑着上前主动打招呼。

    “兰妃娘娘好。”

    “九公主不需和本宫这么见外。”兰妃拉起云音音的手，上下将云音音打量了一遍，眼中满是惊艳，“九公主如今出落的是越发漂亮了，本宫都快挪不开眼了。”

    “兰妃娘娘你可别这么夸我，您才真是美的令人挪不开眼呢。”

    虽然嘴上这么谦虚，可云音音心里还是忍不住兴奋的，被一个大美人夸自己漂亮，哪个女孩不自豪啊。

    “九公主嘴可真甜。”兰妃笑笑，当看到她身后是去自己宫殿的路，于是故意不解的问，“九公主这是要去哪？”

    云音音也看了眼自己身后，想着再撒谎就显得不诚挚了，于是索性实话实说，“我刚才是想去看看三哥的，可突然想到还有事，就又折返回来了。”

    “九公主是听到宇儿受伤的事情，所以特意过来看看的？”

    “三哥受伤了？”云音音一脸震惊，连忙追问。

    兰妃点点头，忧虑的叹了口气，“昨晚伤的，他说是意外摔倒的，可太医却说是被人用内力踢的，不管我怎么追问，他都只说是摔的，哎……”

    云音音回头，看了白衣一眼。

    昨晚不就是自己中毒的时候吗？难道说自己晕倒后又发生了什么自己不知道的事情？

    听到疼爱自己的三哥受伤了，云音音哪里还有心思回去陪轩辕覆吃饭，于是当下便对白衣说道，“不然你先回去吧，和皇叔说一声，我看完三哥再回去，让他不用等我了。”

    白衣心里那个怄火啊，怎么半路就碰上这个兰妃了。

    见云音音扶着兰妃就往回走，白衣深深叹了一口气，无奈又跟了上去，“公主，既然你不放心，那我跟着一块去看看吧。”

    “行啊，你去自然好了，只是……”

    “没事，我们尽快回去就行。”

    兰妃见这个白发少年奇怪，忍不住问了句，云音音便按着给云帝的说辞，又对她解释了下，兰妃惊的不轻，和白衣客气的打了声招呼。

    悄悄看了眼身边还未成人的云音音，兰妃心中诧异，摄政王果真，对九公主宠爱的很！

    “前面就是听书阁了，白神医，九公主，你们先进去吧，本宫去备些茶点过来。”

    “有劳兰妃娘娘了。”

    云音音没想到，自己还能有光明正大来看三哥的一天，想到上次爬窗的样子，不禁莞尔一笑，担心云明宇的伤势，进了听书阁后，云音音便加快了步伐。

    等到了内殿，看到靠坐在床上，神色不佳，闭着眼睛的云明宇，云音音心下一沉。

    原本的温润少年，此刻虚弱的都成瘟鸡少年了。

    这时，听到脚步声的云明宇睁开眼睛，当看到站在自己床边的云音音时，眼中闪过激动之色。

    “小九儿？”云明宇立马将身子坐正，对云音音招了招手，等云音音坐到他床边后，便迫不及待问道，“你的毒已经解了吗？还有没有哪里不舒服？”

    “三哥，我没事，倒是你，好好的你怎么会受伤？”

    “就是不注意摔了一下。”

    这时，站在一旁的小德子突然跪了下来，“九公主，您受摄政王宠爱，能不能问问，我们三皇子到底哪里做错了，要受他这么重的一脚。”

    “你说是皇叔踢伤三哥？”

