    云染扫了一眼堂内众人。

    看来今日除了她们，来御膳堂的人，目的都不是为了吃饭。

    云染侧头与步月对视一眼，从步月的眼中看到了然。

    步月浸淫皇城的时间比她们长，云染猜测，在她们院门被泼粪的时候，她便知道是怎么回事了。

    人的嫉妒之心啊，真是要命！

    “不用了，我怎么管理队员，是我的事，不劳柳队长操心。”步月的语气冷冰冰的。

    就在这时，一道红色的身影走进了御膳堂。

    孙二虎见大厅里围了一大圈人，问自己的副队长。

    “怎么回事？”

    “好像是什么人，得罪了柳队长。”那副队长道。

    “柳惠惠？”孙二虎身子一震，眉头一紧。

    整个皇城护卫队中，他最恶心的人就是柳惠惠。

    明明是个男儿身，取了个娘们名字，涂脂抹粉矫揉造作，比女人还要爱美。

    若仅仅只是这些就算了，柳惠惠还在他眼皮子底下上蹿下跳，没事儿总在他面前献殷勤。

    扎眼得很！

    “去那边。”孙二虎一听事关柳惠惠，脚步顿住，立刻转了方向往远一些的窗口走。

    他刚走了两步，却又听见了云染的声音。

    “吃个饭而已，何必动怒呢？”云染的声音无波无澜，听不出喜怒。

    “威风凛凛的柳队长，都来吃免费的饭了，可见最近的日子不太好过。”

    “看你们的样子，像是饿了好几顿，唉，我这个人，最是悲悯见不得人挨饿。”

    云染说着，走到柳惠惠面前，将自己的餐盘递了过去，含笑道：

    “柳队长，给，拿去吃吧，不用谢！”

    “混账！”柳惠惠勃然大怒。

    他本打算给步月和云染一些厉害瞧瞧，让她们吃不上饭。

    谁知，被云染这么一说，好像他特别穷，没有贡献点吃饭似的。

    气煞他也！

    柳惠惠左右看了看，那些看着他的人露出一脸鄙夷之色，胸中怒气更盛。

    他柳惠惠好歹也是个六阶灵将，皇城护卫队中除了孙二虎，他的实力是有目共睹的。

    他何时受过这样的窝囊气。

    “区区一个新人，也敢跟本队长叫板，本队长这就一掌劈了，叫你再也得意不成。”

    一怒之下，柳惠惠抬手便要打。

    云染昂首挺胸，一点儿要躲的意思都没有。

    柳惠惠早就看不惯云染，尤其是云染那张生的美艳的脸，他看着就烦。

    见云染一点儿都不惧他，柳惠惠掌下聚力，裹挟着五成灵力掌风，对着云染那张脸打将过去。

    云隐见状，立刻上前挡在云染面前，周身灵气暴涨。

    云隐正欲出手当下柳惠惠的掌风，这时，一道红色的身影，比他还要快上几分。

    只见那红色的身影一闪，一把握住了柳惠惠的手腕，将其一掌击退。

    “柳惠惠，你也是个从新人混起来的老队长了，欺负新人算什么本事？”

    “有本事，你冲我来。”

    柳惠惠眨了眨眼，见当下他掌风的竟然是孙二虎，面上的委屈之色，掩也掩不住。

    “孙队长，是云染她们太过分，她们抢你的任务，打饭还插队，她……”

    “住口，跟你在皇城护卫队共事多年，你什么脾性我还不知道？”孙二虎后退一步，一把拦住云染的肩膀。

    “云染是我的朋友，你欺负她，就是欺负我。”

    “再有下一次，我打得你满地找牙！”

    “让开！”

    孙二虎一语落定，人群自动让开了一条道，孙二虎揽着云染，带着步月几人，高腿阔步地从人群中走了出来。

    柳惠惠见孙二虎护着云染，两人还勾肩搭背，脸涨得通红。

    这时，云染突然回过头来，对他露出一个胜利者的微笑。

    柳惠惠顿时目呲欲裂，看着两人离开的背影，气得直跺脚。

    他心道：“云染你个小贱人，你给我等着，本队长是不会放过你的。”

    云染见他盛怒，转过头与孙二虎一行人扬长而去。

