        聂鸾的意思是看到什么就说什么，也是让大家见证一下她的能力。

    这样的话秀秀在这里，可以很快地站稳脚跟。

    毕竟虽然大家都是玄门中人，但是还是有人的劣根性，就像那句话说的，有人的地方就有争斗，这个单位里成员只有八个人，彼此之间也是有着明争暗斗的。

    只要不伤大雅，他都是睁一只眼闭一只眼，因为这是很正常的。

    所以秀秀能将她的能力展现出来，对她还是有一些好处的，至于其他，秀秀毕竟不能全职上班，她还要上学，所以和这些未来的同事就不会有太大的冲突。

    况且这一切都有他呢，所以聂鸾的神色是平静的。

    但是陈兰秀心里却没那么平静，因为她看到孙莉身旁站着的灵体是一个小灵体，只有两岁的样子，懵懵懂懂的，好像什么都不知道，可他确实站在这个女人身边的，离得很近，看她进来了，竟然警惕的又朝着这个女人身边凑了凑。

    如果他的个子够高，他没准都会抓住孙莉的衣襟的。

    虽然灵体都是飘着的，但即便是这样的高度，他也够不到她的衣襟。

    只不过年龄太小了，陈兰秀觉得就算是问他也问不出来什么，反而会让别人觉得她是危言耸听故弄玄虚，这个女人反过来倒打一耙那就得不偿失了。

    而且她还不知道这个小灵体和这个叫孙莉的女人到底是什么关系呢？

    冒然的说出来对她可没什么好处。

    她陈兰秀才不会做这样傻乎乎的事呢，如果她这么傻，在六岁的时候，一个灵体骗她，说是闭着眼睛让她这个灵体和她手拉手，拉手之后，还说以后能力会更大，她当然是不相信的。

    虽然她能看见灵体，但不证明她和灵体是一路人，这根本是两个世界的，只不过她凑巧可以看到罢了。

    如果她真的那么傻乎乎的听话了，那现在她就不是陈兰秀，也不知道是谁了呢。

    很快她就将这些利弊权衡好之后，陈兰秀笑着开口说道，“你们想多了，有你们这么多的厉害的人在这里，一般的灵体是不敢待在这里的，我之所以看那里，是因为那里的气息，是这屋子里最浓烈的一个地方，对了，就像乔乔姐说的，阵法里的阵眼一样。”

    有两个年龄大的，虽然面色平静不过，心里却知道，这新来的姑娘说对了，在这屋子里那个地方确实是气息最好的。

    只不过他们不需要罢了。

    没想到这个陈兰秀还真的就看出来了。

    孙莉眼神阴沉的盯着陈兰秀，心里总觉得她没有说实话，但是她却没有证据。

    而聂鸾嘴角不自觉地扬起。

    秀秀就是一个有真本事的，而他慧眼识英才，也是很厉害的了。

    相信以后他带领的这个单位，对于一些解决不了的问题终于可以解决了，当然了，前提是要保证秀秀的安全和她正常的生活，如果受到一点影响，那他是不允许的。

    接下来就顺利的多了，其他人都笑呵呵的和陈兰秀打招呼，孙莉虽然脸色稍微有些扭曲，不过却也很快的调整好了自己的情绪，但是心底里依然有着疑惑，这份疑惑让她的心很不安。

    有的时候人的第一反应是骗不了人的。

    在陈兰秀刚进屋的时候，她和所有人一样对她充满了好奇，她们都是陌生人，可是陈兰秀在与她对视一眼之后，第二眼却看向她身旁腿边的位置，那眼神透着古怪，虽然转眼即逝，但她却无论如何都忘不了。

    可是现在不能追问下去了。

    因为如果一定要问出个什么来，也许是她不想知道的结果。

    所以她要多画一些符咒，尤其是驱除灵体这样的符咒，只是可惜她现在能力弱，画出的这种符咒，似乎效果并不大，那么她接下来应该做什么呢？

    随后心地里就带着万分的恼怒，都怪这个陈兰秀，如果不是她的加入，自己又怎么会有这样的不安和忐忑呢。

    都怪这个女人。

    而这些陈兰秀并不知晓，因为刚才她感觉到的恶意和敌意已经淡了许多，是其他复杂的情绪，可陈兰秀对这些并不是很在意，从小到大，她看的多了，也经历的多了。

    不过晚上回到秦家别院的时候，陈兰秀却和顾乔乔说起了这件事儿。

    顾乔乔经历的多，一下子就想通了其中的关键，这应该是那个女人对聂鸾有好感，所以陈兰秀的到来，让她觉得很不舒服，好像陈兰秀夺走了她的一切一样。

    “秀秀，不管那女人的本事大还是小，以后和她相处的时候长个心眼，这个社会上就是如此，人的善恶，都不是以你的意志为转移的，但你要有能力保护好自己，如果有什么事儿你就来找我。”

    陈兰秀马上点头，“乔乔姐，我知道了，我会小心的。”

    她已经不是小孩子了，不能什么事都来麻烦乔乔姐。

    顾乔乔看陈兰秀这么乖巧，倒也松了一口气，有的时候一个人突然的改变环境，很大程度上也会改变性格和为人处事方式，变得好了还可以，变得不好对自己绝对是个灾难。

    现在的陈兰秀可以说，这一切都改变了，但她还像从前一样。

    顾乔乔伸出手，揉了揉了她的头顶，低声说道，“你在这里坐一会，我去给你拿一样东西。”

    顾乔乔雕刻了不少的护身佛。

    不过这个护身佛上面没有穿那个木珠是因为没必要。

    这个护身佛对陈兰秀是有好处的，可以保护她，然后还可以帮她一点点的提升能力。

    顾乔乔将护身佛拿给陈兰秀的时候，陈兰秀一眼就看出这是一个绝世好宝贝，她倒也没有客气，感激的看向顾乔乔，“乔乔姐，谢谢你。”

    随后就眉开眼笑的将护身佛戴上了。

    就连普通人戴上之后都有感觉，何况像陈兰秀这样的人，她自然第一时间就知道了，这护身佛能给她带来多么大的好处。

    心底里对顾乔乔更是感激了，不过却将这份感激隐藏了下去，只要以后有机会，只要乔乔姐需要她，她绝对会义无反顾。