    封家。

    封九辞抱着电脑猛地打开房门。

    “哥，不好了不好了，公司的官网突然被黑客攻击，现在处于瘫痪状态，公司的程序员在努力修复，但现在还没有修复成功。你赶紧过去看看。”

    “……”

    突如其来的动静让睡梦中的小寒不安的动了动，封司夜蹙眉，他警告地扫了封九辞一眼，封九辞赶紧捂住嘴，他带着张妈轻手轻脚的走进来，压低声音，“我让张妈在这里守着小寒，哥你快出来看看。”

    封九辞要急死了。

    官网被黑可是大问题，分分秒秒都会损失上亿资金。

    封司夜表情不变，他拍拍小家伙的手，等小家伙再次熟睡之后，才掀开被子，慢条斯理地走出房间。

    “……”

    真是皇上不急急死太监。

    啊呸。

    他才不是太监。

    封九辞快步跟上去。

    “什么时候的事？”

    “五分钟前。”封九辞把电脑塞进封司夜怀里，“公司的程序员发生问题通知我之后就立马开始修复，但对方技术太强，现在还没能修复。”

    封氏集团是做电子产品和智能家居的，公司里大牛级程序员无数，现在距离系统瘫痪已经几分钟，却还没有修复成功。

    传出去简直是天大的笑话。

    封司夜看着电脑上的乱码，拿着电脑下楼去了书房。他坐在椅子上，手指在键盘上快速敲打，速度快得只能看到他手指的残影。

    随着他的敲击，蓝屏消失，网页恢复正常。可就在这时，电脑上突然出现一只哈巴狗吐舌头的表情，那表情极为传神，像是在嘲笑他。

    封司夜扬眉。

    有点意思。

    他手下动作不停，用杀毒软件检查了对方的木马软件后，没有杀掉病毒，而是顺着病毒开始逆向追踪。

    ……

    “嘶！”

    阳阳眼睁睁地看着自己刚刚加固的第一道防火墙被破解，紧接着是第二道……他吸口气，小手又开始飞速敲打键盘。

    双方进入拉锯战。

    一个进攻，一个防守。

    但对方的攻势太猛，小家伙发现他根本就防不住，他手指如电，额头渐渐沁出一层冷汗，但还是不行……

    下一秒。

    最后一道防火墙被攻破。

    小家伙脸色一变，当机立断地切断了网络连接。

    “妈呀，好险。”

    小家伙抹掉额头的冷汗，他这个战无不胜的电脑天才，竟然差点被人追踪到IP地址……他本意是给封司夜一个教训，却差点把自己暴露了。

    渣爹不是吃素的。

    算了算了。

    惹不起。

    小家伙赶紧关机合上电脑。

    ……

    “哥，怎么样？”

    对方太警觉，没追踪到具体IP，只查到了地方网通，现在能确定的是，攻击公司的黑客也在江城。

    “公司损失。”

    “零。”封九辞也很奇怪，“我让人查过了，公司的账户没少一分钱，存在电脑里的重要资料没有丢失也没有摧毁。哥你说这黑客是什么意思……不要资料也不要钱，就跟闲着无聊黑着玩似的。”

    “……”

    封司夜看着电脑上那只吐舌头的哈巴狗，隐隐觉得这是对方的一种……警告？

    ……

    次日。

    姜黎熬夜画图，早上起晚了，眼看快到上班时间，做早饭是来不及了，她匆匆洗漱后就准备去楼下买点早餐上来。

    结果。

    打开门，就看到外面站着的封司夜和封九辞，两人靠墙站着，不知道来了多久，看到她，封司夜站直身体，待看到她的穿着，他眸光微微一闪。

    因为要下楼买早饭，姜黎穿得很随意，一件宽松的长T恤遮到大腿，隐隐可见T恤下的休闲热裤，修长莹润的双腿暴露在空气中，白得晃眼。

    封司夜心口一跳，迅速移开目光。

    封九辞已经夸张地跑过去，“姜姜，你可算出来了，我跟我哥在门口等了快两个小时了，你再不出来，我就要成雕像了。”

    “你们这是……”

    “接糖糖。”

    小寒早上天刚亮就醒了，但是他还是不肯吃饭，封九辞就想到了糖糖，他跟老哥立马就过来了，他本来是要按门铃的，但老哥不让，所以他们两个硬是在门口站了两个小时。

    这会儿封九辞腿都僵了，他跟姜黎解释说，“昨天晚上我跟我哥有急事匆匆离家，没顾上她，张妈说糖糖好像是不高兴了，我跟我哥专门过来接她的。”

    “……”

    小丫头是因为这个生气？

    姜黎觉得不像。

    糖糖从小就心大，怎么会因为这种小事抹眼泪。

    她看向封司夜，委婉地说，“封先生，昨晚糖糖说不想去你家了。”

    “嗯！”封司夜定定地看着她，面不改色，“所以我来了。”

    “……”

    他以为他来了小丫头就愿意去了？

    姜黎在心里默默吐槽，这是哪来的自信啊。

    下一秒。

    封司夜低沉的声音在身侧响起，“腹诽我？”

    “……”

    嚯！

    姜黎瞪眼。

    这都能发现？

    见她吃惊地张着嘴，眼睛睁大，封司夜眸底闪过一丝笑意，他耐着性子说，“我跟糖糖谈。”

    “好吧，但我不知道她愿不愿意见你。”姜黎侧开身体，“小丫头还在洗漱，你们先进来吧。”

    “嗯。”

    ……

    “爹……咳，封叔叔来了？”

    “嗯！”

    小丫头眼睛先是一亮，很快又撅起小嘴，她擦掉嘴边的泡沫，哼了一声，“糖糖不要去他们家。”

    “那你自己去跟他说？”

    “好！”

    小丫头走出卫生间，她担心哥哥暴露，先去房间通知哥哥不让他出来，然后才雄赳赳气昂昂地去了客厅。

    她自以为气势很强，但配上她可爱的小脸和婴儿肥，实在没什么杀伤力，相反，气鼓鼓的样子看着可爱到犯规。

    封司夜眸光不自觉地软下来，他对小丫头招手，“过来。”

    “不要。”

    “……”封司夜主动走过来，在她身边蹲下，“生气了？”

    “哼！”

    封司夜拿出一根棒棒糖放到她面前，小丫头眼睛一亮，这个糖好贵的，平时她都舍不得让妈咪给她买，而且是她最喜欢的口味哎。

    “要不要？”

    小丫头艰难地别开脑袋，“哼，糖糖才不是一根棒棒糖能收买的。”

    下一秒。

    封司夜又从口袋里拿出一小把同款棒棒糖，五颜六色，各种口味都有，小丫头忍不住了，她流着口水，大脑还没反应过来，小肉手就已经把糖接过来了。

    “……”

    一旁。

    姜黎不忍直视地别开脸。

    一把棒棒糖就把她收买了，能有点出息吗！

    能吗能吗！

