    五行分身睁开了双眼，喃喃自语道：“是时候离开混沌城了，罗峰都去域外战场近千年，这还是混沌城时间，要是原宇宙时间都三千多年了，罗峰比原著中担任监察使时间多了几千年，肯定比原著中强大，那几千年时间都是在金角族渡过的。”

    “主人，你在混沌城内潜修的3000年时间到了，准备什么时候离开混沌城？生死磨炼要求成为界主一万年内进行，也是时间去域外战场。”小灵问道。

    “嗯！我的法则融合速度这些年已经不如过去快了，也是时候离开了，现在罗峰肯定进入星辰塔了，自己去域外战场浪也不会影响罗峰了。”五行分身点头说道。

    “而且我也需要实战，我毕竟不像冰炎王他们那样，亿万厮杀战斗，经验足够多，自身秘法也已经达到极限，对我来说，现在需要的是更多的实战，才能磨炼出适合自己的秘法。”

    这也是人类五大巨头势力，培养核心成员都需要去域外战场或者宇宙秘境。

    界主级以下都是相对温和，在比较安全的情况下进行培养。

    只有核心成员达到界主级后，才会让他们独自去凶险的宇宙闯荡冒险，经历无数次生死战斗，才有机会最终成为超级强者。

    五行分身站在天台上，看着面前的墙壁上密密麻麻的各种图案刻录，都是自己在这三千年的参悟，偶然灵光一闪留在这里的，其中许多隐隐散发着奇异的波动。

    “在这居住了3000年，原宇宙都过去一万年了，我留下的刻录图纹，一般的天才都不一定能够看得懂。”五行分身看着自己的刻录低声说道。

    毕竟他留下的刻录都是五行法则融合，或者是风雷光三系融合，摇了摇头不在多想，自天台上一跃而下，将留在修炼居所门上的印记收回，看着居所大门重新变成代表无主的白色。

    “该走了。”五行分身轻叹一声，向着冰炎王的府邸走去。

    今天冰炎王没有讲课，因此是有两名牛头人护卫看护，护卫们也热情的与五行分身打着招呼，让开通道。

    五行分身笑着与护卫点点头，迈步走进内府。走到后院凉亭前，恭敬行礼道：“老师！”

    “准备离开混沌城了？”冰炎王开口道。

    “是的，弟子准备今日离开。”五行分身说道。

    “嗯，该出去闯闯了，闭门苦修修不出巅峰强者来。”冰炎王微微点头，“你是准备去哪？宇宙秘境？域外战场？”

    这两个地方都非常危险，域外战场是族群之间的战争，里面潜伏强者无数，宇宙万族征战杀伐，每年陨落在内的强者不计其数。

    宇宙秘境更是丝毫不比域外战场差，也许敌对的异族数量会少，但很多宇宙秘境本身自然孕育的危险就极大，一些危险程度极高的宇宙秘境，就是宇宙尊者进入都可能陨落。

    “域外战场。”五行分身恭敬道。

    “既然你已决定，那就去吧。”冰炎王点头道，“这是我给你准备的宝物，可以给你一定的帮助，但你也要记得千万不能骄傲自大。”

    “谢老师，弟子定会注意，不会轻易犯险。”五行分身接过世界戒指沉声道。

    “你知道就好，跟为师同一个时代的天才，为师的天赋是中下游的，但是那些比为师天赋强很多的大部分都死了，只有极个别的人达到宇宙尊者，所以只有活着才有未来。”冰炎王认真的说道。

    “弟子明白！”五行分身这次回答的更加严肃。

    “记住最重要的一条，千万别被灵魂侵袭控制住，成了灵魂奴隶，那样任是谁也没有任何办法。”冰炎王沉声道。

    “假使遭到灵魂侵袭你又挡不住，宁可自爆自杀也别成灵魂奴隶，这样还有一丝被宇宙之主时光回溯，将你从过去带回来，现在的我付不起这个代价，但也是有一丝机会。”冰炎王沉声道。

    “是。”五行分身重重点头。

    “去吧，去闯荡吧！”冰炎王挥手道，“任何时候都不要认为自己绝对安全，要对宇宙时刻心怀敬畏。”

    五行分身深深拜伏下去，“弟子谨记！”

    直到五行分身将要走出府邸时，脑海中突然响起冰炎王的关切声音，“活着回来！”

    五行分身回头看了一眼，心中暗道：“等弟子从域外战场给老师带好酒回来。”

    嗖！

    五行分身飞向混沌城上空，将F级宇宙飞船从世界戒指中取出，很快飞船启动冲入混沌气流深处消失不见。

    ……

    原始宇宙。

    一片悬浮在宇宙星空中的广袤大陆，这里就是虚拟宇宙公司总部，连接原宇宙和初始宇宙的宇宙通道，就在这座广袤大陆的核心处。

    “轰隆隆……！”

    两座高高的闸门自动拉开，一艘F级宇宙飞船从中缓缓飞出，又加速飞行了数分钟后，降落到一处飞船停泊港。

    舱门开启，五行分身从飞船内走出，向着自己的庄园飞去，看着空空荡荡的庄园，五行分身回到自己居住的小楼。

    坐在书桌前，拿出冰炎王赐予的宝物，意识浸入世界戒指中查看，里面只有三件物品，一个珠子，两个探测仪。

    幻灵珠：特殊类重宝，能够隐藏气息，改变的气息。

    VPCN01--112001型：探测半径10亿公里。

    ∪TM102--123081型：探测半径100公里。

    “嗯，两个探测仪也不知道怎么样？我去查看一下，价值多少？”

    “哗！”

    页面上出现了一条条详细的探测仪价格。

    SFRET01--102983型：探测半径10亿公里，需要积分500万（折扣最低5折，最高10折，你可获得6折折扣），详细资料可点击此处查看。

    SFRET02--102983型：探测半径3亿公里，需要积分400万（折扣最低5折，最高10折，你可获得6折折扣），详细资料可点击此处查看。

    ……

    SDU01--000001型：探测半径10亿公里，需要积分500亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得6折折扣），详细资料可点击此处查看。

    SDU02--000001型：探测半径3亿公里，需要积分400亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得6折折扣），详细资料可点击此处查看。

    ……

    A111--192039型：探测半径100公里，需要积分100万（折扣最低5折，最高10折，你可获得6折折扣），详细资料可点击此处查看。

    A112--192039型：探测半径20公里，需要积分80万（折扣最低5折，最高10折，你可获得6折折扣），详细资料可点击此处查看。

    

