    萧云刚穿过来的时候,他从原主那继承来的身体完全就是个发育不良的豆芽菜，胸口上下肋骨清晰可见，手脚细如麻杆,个头比小他两岁的羊毛妹子还矮半个头。

    现在的话，萧云这个头还是没赶上羊毛妹子,但好歹身上多了层肉……雪狼人的基因就是往肌肉兄贵方面进化的,这大半年来吃的肉做的劳动成功把他身体里面雪狼人的基因作用给发挥出来了，要不是身边全是一堆肌肉兄贵给比衬着,萧云也能拍拍胸脯说自己很有健康美。

    总之，成功把自己的身体养壮养胖养出健康体质的萧云，这会儿提出自己要带着队伍往南边内海跑，族人起码不会操心他会死在半途再也回不来。

    敲定队伍人选、反复叮嘱看家的族长族人记住在他离开期间部落内的工作重点要点基本点，又让智商比较靠谱的球球多看着点……私下还找萨尔谈了次话，萧云这才放心地把队伍带了出去。

    至于青岩……青岩他得带走。他算是看出来了，青岩这货没事老跟大河腻一块,说这俩没毛病他是绝壁不信。

    要是青岩也是雪狼人那么萧云是没话说的，他得多闲才去管人家自由恋爱？可特嘛这货是头黑豹啊！生殖隔离啊！物种都不同挨挨蹭蹭个毛，这棒打鸳鸯的事儿他得干一干！

    八个人的队伍出了部落朝南走,趟过河面、走过自去年后便没再利用过的西南面草场,又往南走了三个多小时,丛林的一部分便出现在视线尽头。

    说是顺着丛林往南走,但你不能真去挨着……这丛林千百年来自由蔓延野蛮生长、边缘跟巨型的锯齿一样压根就不平滑，真要顺着丛林走那得走出多少冤枉路去。

    太阳渐渐移动到天空中最顶上的位置，气温升高到一天之中最热的时候。远处的丛林、被阳光蒸发的水汽折射出晃眼的光晕,脚下、比人还高的草叶不时刮擦过果露的手臂和双腿；行走在草原上的人仿佛被刺眼的阳光死死摁在地面上，好在眼前广阔的天地并不怎么让人感觉压抑。

    萧云脱掉上身薄薄的蛇皮衣塞进自个儿背着的兽皮口袋里。气温上升到二十来度后不管是雪狼人还是兔狲都打起了赤膊，但他实在是没这个光膀子的习惯，红叶便将巡逻时捡到的蟒蛇蜕皮丢给他做了件清凉的蛇皮衣——这玩意儿在草原住民心目中还是挺受欢迎的，不过人家都是拿来做皮裤，没他这么浪费。

    走在萧云前面的七人包括青岩在内、已经脱得只剩下藤草鞋……不透气的兽皮裤太积汗，赶路的时候两腿之间全是汗的话那感觉可是非常糟糕地。

    嗯……虽然很理解这帮家伙的果奔行为，但走在最后面的萧云还是辣眼得不行……六个白屁股加一个黑屁股在眼睛前面晃荡，这酸爽的滋味真是谁来谁知道。

    阿山舅舅倒是挺暖心，跑一阵就回头问：“阿云还跑得动吗，你觉得累就说，我背你。”

    “还行，不用。”萧云果断拒绝。这个气温下雪狼人是没法儿变狼载人的，他才不想趴到光溜溜的同性背上。

    “那你要跟上哦！”

    前面俩身位的红叶回头：“没事，我们都盯着点后面，阿云掉不了队。”

    萧云默默别开视线，确实雪狼人的雌性光屁股和雄性没区别，但两腿间少了块肉的兄贵多看两眼还是会瞎……

    出发六小时后，一行人进入了巡逻的战士也从未涉足过的陌生天地。好在战士们都有辨别方向的本事，一路朝南走这种要求就算没指南针也问题不大。

    “树林子越来越多了。”最擅长认路的青岩打头跑前面，领着队伍绕过一片树林后青岩稍稍放慢脚步，“如果前面全是林子的话可能就不太好绕路，要从林子里面穿吗？”

    “不，能绕开最好绕开。”萧云想了想道。草原住民对丛林的了解程度不高，那里面不是草原住民的主场，范不着为了贪近路去冒险。

    “那样的话，我们可能要多走不少路呢。越往南，丛林的面积越大。”青岩道。

    ……这货的乌鸦嘴还真灵验，又一小时后，众人便被大肆“侵犯”草原的大片丛林拦住了去路。

    “呼……呼……”大喘气的萧云抬头往这片拦路丛林东边看了眼，顿时眼皮一跳，特嘛的，居然看不见尽头……

    “这要是绕的话，还真不是多走点路的问题了。但是……也没谁有这个方向的地形地图，谁知道从这个方向去往海边，到底用不用穿过部分丛林的？可是头铁往里面走也不是事，没准儿就走到丛林深处彻底跟内海错开……”萧云有点头痛，他是有想过开荒新地图会有难度，但没想过出门第一天就有麻烦糊脸上。

    其他人全看着他等他拿意见，萧云犹豫了下还是决定……绕过去。终归丛林里面真不是草原住民的主场，就算是多绕点路，走大家都习惯的草原还是比较安全。

    原地休息，青岩去找了点夏季能找到的野果、大伙儿吃了点部落里带出来的肉干和萝卜干。休息好了，红叶和羽去林子里撞断了一棵树抱出来、插到地上做成路标，一行人再度出发。

    这一走，就是整整两天半……第三天的黄昏，大伙儿才走出了这片挡路的丛林范围，正南面的方向再度出现大家都特别熟悉的广袤大草原。

    嗯……这地方的景色倒是和之前有少许不同，更加类似于牛头人部落那边的地理环境，低矮的山包变多、川溪涧泉遍布荆莽草丛之间，林地更加密集，大大小小的沼泽地更加常见。

    “这一带的地势更低、水气更浓郁了。”

    绕过一片下半部都被泥潭浸泡住的树林时，一行人发现这片树林里那些浑浊的、看不到底的泥潭居然被阳光映照出五彩光芒，引得从未见过这种景观的众人惊呼连连——萧云倒是知道基本的光线折射常识，这片树林应当是被泥潭浸泡多年、腐殖层发酵滋生的厌氧菌密布其中，阳光从侧面洒进来时，就会出现这种壮观的光线折射景象。（住过老居民区的人估计看见过臭水沟给阳光照出彩光……）

    “要能把这林子里的烂泥啥的刨回去，该是多天然的土肥啊~”当族人们惊奇不已时，萧云内心发出如此感叹。

    出发后的第五天下午，翻越一片连绵的低矮山脉时，萧云感受到了海风那略带着海浪咸味、低压热风的气息——

    “好大的河啊！”阿山特惊奇地看向远方，抬起手臂使劲儿指，“你们看，那个河完全看不到尽头呢！”

    他们这会儿站在这片山脉的顶部，山脉的高度虽然矮但白多米是应该有的，山下密集丛林的更远处，视线尽头，是一片无边无际、与天际相连的波涛。

    “不是河，那应该就是内海了。”萧云控制不住地激动，“我们找到海边了、那就是海，海中就是无穷无尽的盐！”

    大伙儿愣了下，随即发出欢呼……

    “啊！”

    一名在丛林树梢间跳跃的精灵忽然脚下一滑、身体朝前扑倒，还好他身手灵活，赶紧伸手抓住树身上的藤蔓吊住身体，这才避免了一头栽到地面上。

    “凯？”前方的同伴顿住身形，疑惑地回头看来。

    “海琳，你有没有听见狼嚎声？”惊魂未定的凯手抓着藤蔓四下张望。

    “狼嚎声也能把你吓成这样？那你还是回去，不要拖累我。”同伴海琳皱了下眉，毫不客气地道。

    “不是、不是普通狼嚎，很像是雪狼人的狼嚎。”凯连忙解释，“你还记得十一年前精灵王发布的征兵令吗，我参与了那次征集、离开我们的家乡前往北方王城——”

    “够了，凯，我知道参与王城之战你是最荣耀的事，用不着一而再地拿出来炫耀。”海琳不悦地道。

    “我不是想要炫耀、我真的觉得刚才的狼嚎声和雪狼人的声音很像！”凯丢掉藤蔓，跳过四米多的距离在同伴的身边落足，努力地比手画脚，“雪狼人打到了王城下，那帮如同顶级的魔兽一样强大的怪物击败了精灵王的御用军队……”

    海琳弹起双足、跳到六米之外的树枝上站定，嫌弃地回头看了眼同伴：“行了，凯，我们只是来救走我们被人类商船掳走的族人，我们的敌人没有雪狼人。如果你连人类都惧怕，那你现在可以退回去。”

    “嗨，我真的不是……”

    凯连忙追上去，但海琳完全没有等他的意思，几个弹跳便将他甩到了后头。

    从林外的山顶上，雪狼人们欢喜地搬来石头、木头，在最显眼的位置搭出高高的路标，接着便欢喜地冲下山、一头闯进他们并不喜欢的丛林中。

    从山顶上看时最多两公里深的丛林足足耗了雪狼人们一个多小时，终于穿出让他们浑身不舒服的丛林、又跑了半个多小时，他们便来到了能够直接看见大海的山崖上——没错儿，没有海滩、没有细软的沙子，这个方向的陆地与海洋的接壤处就是几十米高的陡峭山崖，就算是猫族也没法爬下去这种。

    准备好再度欢呼的族人们傻了眼，一个个呆滞脸看萧云。

    “……我们顺着山崖找找看，不可能全是这种悬崖……应该是靠近丛林的这边地形落差大的关系，别的地方不能是这样。”萧云擦了把汗，给大伙儿鼓劲。

    靠海的陆地，越往西落差越大，只能朝东走。离丛林范围越远，地形便越趋于平坦，又两个多小时后，萧云总算是看见了符合他对海边认识的天然海滩——一眼看不到尽头的海岸线上，植被与海水互相争夺的领地之间、白而细软的沙滩在落日余晖下泛着淡淡微光；柔软湿润的沙子中密布着潮水落去后留下来的丰富海产，成群的海鸟在沙滩上起落，姿态优雅地干着掠食者的活儿。

    “大海！”萧云振奋地张开双臂、以吼声发泄踏上路程后一直在他心里面积累的压力。

    “嗷嗷嗷嗷嗷盐盐盐盐——！”

    雪狼人们半秒不到就破坏了萧云那好难得酝酿起来的激动情绪，一个个大白屁股拱开了萧云、撒开脚丫子扑到沙滩上去。

    “啊啊啊嗷嗷嗷——！”

    ……然后这帮人又被卷土重来意图收复失地的海浪给撵了回来，逃得那叫一个丢盔弃甲跌跌撞撞。

    “……”萧云以手扶额，“别玩了，赶紧休息一下我们就得抓紧时间弄盐，都退回来。”

    “哦。”被大海来了记下马威的雪狼人们心有余悸地看了眼又缓缓退回去的海浪，老老实实往回走。

    还没走一半呢，阿月忽然跳了起来：“嗷嗷有东西夹我的脚！”

    “都叫你拿兽皮包好脚啦，你脚丫子全露在藤草鞋外面……啊啊这是啥？！”想帮忙的红叶吓了一跳。

    “我不知道、这是啥东西啊！”阿月拼命甩脚。

    “螃蟹啦！螃蟹！踩烂就行了！”萧云给气得。

    “螃蟹居然还有这么大的？”给夹了脚趾头的阿月居然还有心情震惊下，还比出手指，“不是都只有这么点点大的吗？”

    “你到底痛不痛啊！”萧云喝道。

    “痛！红叶快帮我踩！”

    “那你别跳来跳去的啊！”

    萧云懒得理他们了，抽着嘴角把视线移开……然后他就看见了躲在老后面瑟瑟发抖的青岩。

    “好多水啊！”青岩跟他对上视线，一副好怕怕的样子颤声道。

    萧云：“……”

    ……稍待片刻。

    在海岸边的植被占领区跳一块平地，解下包裹行囊，生火架陶锅、用在丛林那边取的淡水将肉干煮开，就着萝卜干吃了一顿后，萧云便领着众人平整晒盐的场地。

    煮盐颇费人力，而晒盐太费时间，所以萧云打算双管齐下同时制盐：以带出来的锄头挖出大片盐田、注入浅浅的海水，让风和阳光帮忙将水分蒸发掉一部分，然后再将浓缩的海水拿来煮——纯靠煮的话，陶锅可经不起这么折腾。

    刨掉植被、从丛林里砍来圆木夯实地面，一整夜的功夫弄出来两亩盐田，往里面灌了一层海水后众人便累得倒下就睡。次日被阳光和叽叽喳喳的鸟叫声吵醒，爬起来看时，盐田里的海水已经蒸发掉不少。

    晒盐，海水与空气的接触面越大、蒸发面积就越大，可以有效地缩短蒸发周期。但萧云没有现代的便利工具可依靠，只能采取最笨的手动办法……两根比较笔直的木棍绑成T字型，在太阳最大时、站在盐田边拿着长的一端、将“一”的那一头木棍在盐田里慢慢推动盐水，使得流动的盐水与空气的接触面积增加。

    至于其他人，则继续平整新的盐田、夯实田底……

    萧云来到这个世界后就没见过日历长啥样，以游牧为主的草原住民并不很讲究观察节气，唯一的农耕民族牛头人倒是有重视气候变化的意识，但他们的主体民族基数也远远不足够自创节气订立公历的地步……所以萧云可谓是活得不知岁月。

    不过就以地球上的气候常识来看，这种短暂的、每年只有两个多月的平均日最高温度能到三十度左右的时节，应该就是每年最热的七、八月份没跑……

    一年里仅有两个月能有这样的气温，萧云自然是希望能多弄点盐回去，心很大地让族人可着劲儿开盐田——反正也浪费不了，明年来了还能用。

    开工晒盐后的第五天，最早开辟的两块盐田在阳光和风的蒸发下变成了较为粘稠浓厚的饱和溶液，好奇的族人们丢下手头工作跑过来围观，红叶伸手沾了点溶液拿舌头一舔，顿时露出惊喜的表情：“有盐的味道，就是有点苦。”

    “别乱尝试，还没过滤呢，卤水是有毒的。”萧云唬一跳，连忙把这帮啥啥都想尝个咸淡的好奇宝宝从盐田边赶开。

    海水直接晒干水分获得的结晶不能说直接就是食盐，里面还是有别的杂质的，只能算是粗盐、工业用盐，有较重的苦味，长期食用对身体有害，要拿来当食盐的话还得过滤一下。

    过滤盐卤水的话，倒是很容易……萧云拿出从族长那里A过来的布料（较为细密的亚麻布），包入火堆里取出来的木炭，绷在陶锅口子上，然后拿木头挖的勺子舀起盐田中的盐卤水，倒到陶锅里、以布料包着的木炭过滤。

    雪狼人们已经开出了二十块盐田，这会儿谁都不愿意走，都蹲在旁边好奇地看萧云操作。羽尤其看得认真，一双淡绿色瞳孔瞪得贼大。

    萧云也愿意族人们多思多想变聪明点，见大家这么好奇，便给大伙儿讲解：“海水里的盐直接煮成盐结晶也是可以食用的，就是味道会比较苦涩，这是因为海水盐里面的杂质太多了……当然，要论杂质我们跟人类商队买的青盐也不输到哪里去，那完全就是加工没到位的井盐，啧啧。”

    “像我这样拿木炭来过滤盐卤水里面的杂质，不能说可以把杂质都过滤干净，但能有效地过滤掉大部分的杂质，这样获得的盐就没有那种苦涩味。”萧云移开陶罐口上的木炭包，将过滤了一遍的盐卤水倒到陶碗里给大家看，“你们瞧，这个盐卤水的颜色是不是比盐田里的淡了一点？”

    六个并排蹲着的雪狼人加一头黑豹齐齐看看陶碗、再看看盐田，点头的动作特别整齐划一。

    “再多过滤两次。”

    萧云抖开亚麻布、重新包好木炭绷到另外一个陶罐上面，如是将这罐盐卤水过滤三次后，再递给阿山，让他拿去煮成结晶。

    阿山抱着陶罐走到一边去生火的时候，羽露出了特别纠结挣扎的表情……他很想跟着阿山去看看这个盐水是怎么变成盐的，但是又担心自己走开了没看到阿云接下来的操作。

    “毛毛你去帮阿山，我接下来都是要过滤盐卤水，多点人煮盐也好。”萧云有点儿好笑，假装没发现羽的小心思，故作不在意地。

    “……”羽张开下嘴巴又闭上，他想说我不叫毛毛来着……但是现在又不是说这个的时候。

    阿山怕烧坏陶锅，用小火慢慢地煮、一直煮到太阳西斜，陶锅里的盐卤水才蒸发掉水气、变成白色中带点儿青的盐晶体。

    “真的是盐啊！”阿山捧着陶锅小心翼翼地放在沙地上，拿手指沾了点盐尝了一下，立马喜笑颜开，“一点都不苦、比曲角牛换的青盐还好！”

    羽并不像阿山那样能简单直接地为获得盐而兴奋，他带着种朝圣的心情沾了点盐尝了下味道，感受着口腔中纯粹的咸味，羽忽然觉得眼眶发热……

    萧云的部落是损失了大量战士后保不住草场、这才走下坡路的，要说能换盐的曲角牛，他们还真不缺。而羽不同……在草原西南边陲住了几十年的羽的部落，祖上就没富裕过。为了保证部落里的食盐，他们这些年来确实很不容易。

    而如今，只是花五六天的时间跑到海边、再花五六天的时间晒盐煮盐，就能获得一直卡着他们部族脖子的食盐——想想之前每年为了省出曲角牛再饿都不敢宰牛，这种巨大的落差实在是让羽心情复杂。

    阿山为获得盐开心了没多久便开始心疼地检查陶锅，嘀咕着千万别哪里烧坏了之类的话，听得羽更加心情复杂……说起来他们部落似乎也没有拿损失陶锅来换取盐的本钱，想一想真是好心酸！

    阿山这担心没错儿，陶锅确实经不起长期的煮，把两块盐田里的盐卤水煮成小半皮袋的食盐后，带出来的六个陶锅便坏了俩……

    雪狼人们心疼坏了，青岩也一副肉痛的样儿，没辙，萧云只好让他们跑周围转转去找有没有大小合适的石板，反正这周围都是林子、柴火足够，实在不行拿石板来“烤”盐算了。

    阿山和青岩去西边找，红叶和羽结伴往东走。两人顺着海岸线上的植被一路走一路摸索，还真让他们在沙滩被凸出的海面的山崖隔开的地方发现了一处乱石滩、乱石滩的尽头还能看见个大小惊人的山洞。

    “这边可能有哦？”

    红叶眼睛一亮、连忙跳下去、跑到乱石滩上。这片地儿也不知道是不是经历过地震之类的底壳变化，乱石滩上的石块看上去很像是山崖的山体垮塌下来形成的，在海水的冲击风化下，靠海的部分石块都给冲刷成了比较圆润的形态。

    两人在乱石滩中搜来搜去，奇形怪状的石头看到了不少，稍微薄点儿的、能勉强算是石板的却没看见……

    “要不然我们找块大点的石头，用阿云那个火烤、冲冷水的办法从中间分成两半，红叶你说行不行？”

    羽觉得想找现成的石板是没什么希望了，便提了个主意想问问红叶的意见，转过头来，却发现红叶正一脸疑惑地盯着山洞的方向，好像没听到他说的话。

    “红叶？”羽又叫一声。

    “啊。”红叶回头，冲他招招手，“羽、你来我这里听一下，我刚才好像听到里面传来人的声音，又一下没了，不知道是不是我听错了？”

