    有了冯乐这一番操作，直接让更多人注意到了陈雪这一件事情来，事情闹大，领导们自然也不能在掩藏真相了。

    在大众的监督下，各个地区网友们的讨伐下，陈红梅总算是得到报应了。

    除了她，陈雪老家里的各个参与了这件事情的人，都一一落马，陈雪张云飞两人喜极而泣，这事情可算是结束了。

    这事情对冯乐的学习没有造成多大的影响，倒是今天早上的一节英语课，被语文老师唐清给抢了。

    也不算是抢吧，是洛可可今天请假了，除了她请假了，高一新生为期两个星期的军训也算是结束了。

    他们可算是能抢得过高一新生，吃得上一口热饭了。

    “……冯乐冯乐，你有在听我们说话吗？”前排的余婷婷和张小丽一起讨伐着她。

    “啊…听着呢，嗯呢。”光发呆，啥都没想到冯乐一脸正经的点了点头。

    张小丽被冯乐这认真的表情给糊弄过去了，倒是余婷婷一脸怀疑的盯着冯乐，看得冯乐心狂跳，才渐渐移开了目光。

    冯乐悄悄的松了一口气，心想好像有好朋友了也有不好的地方，就比如她美好的单独时光一点点的减少，大多时候都是余婷婷张小丽这两人拉着她叽叽喳喳的聊着天。

    这不，一堂课都结束了，两花痴还在说着之前放学时听到的朗读声音。

    “啊啊啊，何白冬的声音真的好好听啊。”张小丽说道。

    每天中午放学的时候，可是她们这些声控女孩的福音，每当这个时候，高二级的何白冬就会在学校播音室朗读诗歌，那温润清澈的声音，让一中的学生们激动得不行。

    “对啊，小学弟的声音我真的是百听不厌。”余婷婷双手捧着脸，一脸痴迷的说着：“他的声音清润甘甜，如同一股泉水中叮咚叮咚流淌滋润了我上了一上午课的枯燥心灵，简直就是一剂神药！”

    “对对对！”张小丽狠狠点头赞同。

    冯乐：“……”

    “你们好像有点夸张……”冯乐默默的说着。

    “哪里夸张了！”

    “你说什么！”

    冯乐此话一出，原本还甜甜蜜蜜的好闺蜜此刻翻脸不认人，目光凶狠的盯着冯乐，好像说你再说一句不好的，我用小拳拳锤死你的样子。

    惜命的冯乐，只好默默的闭上了嘴巴。

    看着冯乐不说话了，余婷婷两人才有重新恢复了甜蜜蜜的模样，继续八卦着。

    “你说何白冬他怎么就不是我们班的了？”余婷婷郁闷的叹了一i口气。

    如果人是她们班的，天天听他说话的声音，她们该有多幸福啊。

    “…我们班上虽然没有何白冬，但我们有班长啊！”张小丽点点头，提起了另外一个人。

    三班的班长，温子成。

    听到这个人，冯乐也微微直起了身子，这个星期倒是没见他和卫晓闹事了。

    安安静静的度过了一个星期，转眼又到星期五了，这时光过得……

    有点太美妙了。

    期待日后的温子成和卫晓都不要搞事情，让她好好的赚钱学习！

    “哦，温子成啊……”余婷婷扭头看了下温子成，点点头，“还成吧。”

    但还是不能磨灭她对小学弟的渴望之心。

    “班长是我们高三级的校草，何白冬是高二级的，虽然有些遗憾没有何白冬，但想想也不是那么难过了。”刚才还对何白冬发花痴的张小丽，转头又看向温子成了。

    “和校草一个班，我们也不算太亏。”

    “他校草啧……要是当初林朝俞他，唉，要不是那样，这校草也落不到温子成身上。”

    对于温子成，余婷婷还是不那么的满意。

    虽然他长相不错，家庭情况也好，整个人看起来温润体贴，但余婷婷觉得他好像有点假。

    不过这话她一直都憋在心里，可不敢和其他人说过，毕竟班上大部分的女生都是温子成的迷妹。

    她敢说出这话，绝对会姐妹翻脸然后锤死她的。

    两人叽叽喳喳的讨论着，冯乐却渐渐的皱起了眉头，心里不舒服起来。

    温子成是校草？

    他哪里比得上林朝俞了？

    这事情，冯乐从开学起就不明白了。

    而且刚才余婷婷也提到了林朝俞，却是那欲言又止的遗憾模样，更是让冯乐心里痒痒的，忍不住问道。

    “婷婷，林朝俞他怎么了？他当初怎么了？”

    “他明明各种情况都比温子成好，怎么就被温子成压了一头？”

    听到冯乐的问题，余婷婷两人一愣，不明白冯乐怎么突然就给林朝俞抱不平了。

    不过一想到当初冯乐那独来独往，都不和人说话的模样，不知道也正常。

    两人顿时一脸激动的表情和冯乐说道，“原本也确实是林朝俞不管是学习成绩相貌样样都比温子成厉害。”

    就他们一中的人来说，林朝俞完全就是个bug，长得好不说学习还好，长得比他好看的人，学习不如他，学习比他好的人，长得不如他。

    估计能和他媲美的人，世界上没有几个了。

    只不过这么好的一个人，偏偏多长了一张嘴。

    一张嘴他除了能背诵朗读出各种书籍文字，也能说出噎死人的话来。

    “唉，这都不重要，重要的是他不知道哪里学来的坏习惯，居然和个老年人一样，爱说歇后语。”

    “歇后语诶，和个老爷爷一样的话，从他这么一个偏偏少年郎嘴里说出来，很影响气质分数，像个老大爷似的。”

    她们不会觉得幽默风趣与众不同，只会觉得不适应。

    冯乐倒是听得一脸惊讶的。

    林朝俞说歇后语？？？

    她从来都没有从他嘴里听到过啊？

    也无法想象林朝俞说邂逅语的模样是什么样的。

    “可就算他说歇后语，难道就没有优秀的地方了吗？”冯乐心里替林朝俞有些不值。

    “当然有，他可是从各个方面完胜温子成的。尤其他还替我们一中到处征战，用他那毒舌的歇后语不停的狙击着其他学校的学生，简直不要太爽了！”余婷婷一副心有荣焉的模样。

    林朝俞就是他们一中的骄傲！

