    “老实说我一直都没有想通伊姆那家伙到底在想些什么。”

    多拉格虽然手里拿着餐具，但是已经很久没有往嘴里送过食物了，他皱着眉头，“自从那一天之后，他就再也没有在海上出现过。”

    “仿佛他从一开始就不存在，那一天只是我们的幻觉一样。”

    “这样啊？”

    西留斯也有些诧异。

    所以伊姆就只是那一天露了一面，然后又重新回去睡觉了, 什么都没做？

    确实搞不懂那家伙在想些什么。

    既然都已经出来了，就不能把所有的后患都给排除了再回去吗？

    难不成其实伊姆是只懒狗？

    “所以，西留斯，接下来你打算怎么做？”多拉格问。

    “先去拉夫德鲁吧。”

    西留斯道，“那里应该隐藏着伊姆那个家伙的秘密。”

    知己知彼，百战不殆啊，想要和伊姆战斗的话, 自然要先弄清楚那家伙到底是个什么来头。

    “也就是说接下来要去找白胡子了吗？”多拉格问。

    西留斯轻轻点头，“这就要靠你们的帮忙了，多拉格。”

    “交给我们吧。”

    多拉格自信满满地说。

    现在的革命军和四年前已经有所不同了。

    自从和和之国以及泰佐洛展开了合作之后，革命军的势力迎来了大发展。

    他们所渗透的范围比过去要大得多。

    然后多拉格又补充了一句，“不过从四年前开始，白胡子海贼团的行踪就变得很隐秘，可能需要一点时间。”

    “没关系。”

    西留斯笑着道，“正好趁这个时候去看看老朋友们。”

    “好。”

    多拉格轻轻点头，然后他又有些迟疑的道，“西留斯，你确定已经做好准备了吗？伊姆那家伙有多强大，我们都已经亲眼见识过了！”

    那一天伊姆所展现出来的力量是压倒性的，即使联合所有人的力量也无法与他对抗, 多拉格留下了严重的心理阴影。

    才仅仅不过四年，西留斯真的取得了能够与那个怪物对抗的力量吗？

    虽然很相信西留斯, 但是他依然有些担忧。

    “香克斯说，天王的完全成熟还需要大约两年左右的时间，或许我们可以再等一等？”

    “这可真是，感觉被小看了啊, 在这四年之间, 我们可是取得了巨大的进步哦。”

    西留斯笑着道，“如果你不相信的话，那来试试看怎么样多拉格？”

    “哦？”

    多拉格来了兴致，“那就让我来见识一下吧，四年前夺取了世界最强称号的男人，经过了这么长的一段时间，变得有多么的强大！”

    “应该是不会让你失望的。”

    世界尚且并不知道西留斯海贼团此时已经回到了青海之上。

    这个世界接下来是被另一個新闻给震撼的说不出话来的。

    就在西留斯和小伙伴们抵达巴尔迪哥的第二天，世经社的一则新闻让整个大海都震动了。

    这一天的新闻报纸标题是这样的。

    《旧时代的彻底落幕》

    所有看到报纸的人，仅仅只是因为这个标题，就已经震撼不已，当他们看完了全文之后，更是目瞪口呆。

    报纸上只说了一件事，那就是白胡子海贼团的败北。

    时间回到几天之前，地点是新世界的某片海域，一艘大船静静的航行在海面之上。

    这一天，白胡子海贼团也一如既往的乘坐着莫比迪克号在新世界航行。

    虽然这四年来政府对他们的搜捕工作大大加强了，但是实际上他们的日子和过去也没什么两样。

    毕竟他们本来也没有固定的居所, 一直都在大海上游荡，政府想要在混乱的新世界中找到他们的动向, 着实不是一件容易的事情。

    大船的甲板上, 白胡子海贼团的成员们三三两两的聚在一起，嘻嘻哈哈的谈天说地。

    他们的航行并没有什么目的性，或者说和家人们一起航行就已经是他们最重要的目的了。

    “喂，蒂奇！再展示一下你得到的能力嘛！”

    突然有人高声呼喊着。

    “贼哈哈哈哈！不是都已经演示过很多次了吗？”

    某个缺了几颗门牙的家伙很憨厚的笑着，挠着后脑勺有些不好意思的道，“你们都还没有看腻呀，又不是什么了不起的能力。”

    “你小子肯定藏拙了！过去又不是没有找到过恶魔果实，但是你可从来没有那么积极过啊！”

    “没错没错！能让你这家伙那么热切的，肯定是一颗很非同寻常的恶魔果实对吧！”

    在不久之前的一次航行中，白胡子海贼团意外地得到了一颗恶魔果实。

    本来白胡子海贼团的规矩是谁发现的战利品就是谁的。

    但是在看到了那颗恶魔果实之后，蒂奇强烈要求说想要得到它，可以用任何代价交换。

    本着大家都是家人的原则，拿到这颗果实的海贼也没有拒绝，象征性的向蒂奇要了些贝利，就把这颗果实给了他。

    奇怪的是，这颗果实好像并没有太强的力量，只能释放出一些黑气，会把黑气所覆盖的东西吞下去。

    “好了，你们这些家伙别为难蒂奇了，”

    坐在不远处船舷上的马尔科悠然的道，“家人之间也是允许有秘密的。”

    海贼们这才消停了下来。

    蒂奇嘿嘿一笑，眼中满是憨厚的笑意，然后他突然高声道，“老爹，我们就一直这么航行，什么都不做吗？”

    坐在甲板中间宽大的躺椅上的白胡子头也不抬，只是哈哈笑道，“怎么，蒂奇，得到了新的能力让你躁动起来了吗？”

    “库啦啦啦啦！能够和家人们一起航行就已经足够啦。”

    “贼哈哈哈哈！不愧是老爹！”蒂奇也哈哈大笑，只是他的嘴角未免勾的有些太高了，很容易给人一种嘲弄的感觉，“永远把我们这些家人看得比什么都重要！”

    “因为是老爹啊！”

    马尔科完全没有注意到有任何的不对，只是笑着附和道。

    然后。

    “前方发现船影！”

    桅杆上的瞭望员突然大声道，“是海军的军舰！！”

    “这——这是——”

    他的声音陡然尖锐了起来。

    “怎么了？”

    马尔科仰头大喊，“是军舰上有什么吗？”

    回应他的是近乎撕心裂肺的呐喊。

    “是三大将！！赤犬黄猿青雉，三个海军大将全在船上！！”

    一瞬间所有人的表情都变得凝重了起来。

