    看到黑暗迪迦走过来，迪迦奥特曼几乎是条件反射的一般，跳到一旁，把位置让出来。

    　　

    　　黑暗迪迦看了大古一眼，满意的点点头，这小子还挺上道的，不错。

    　　

    　　一旁的赛罗则是有些奇怪，这个奥特曼干嘛那么大的反应。

    　　

    　　“怪**给我来解决。”黑暗迪迦对着两人说道，迪迦奥特曼自然是没什么异议。

    　　

    　　他已经习惯了，黑暗迪迦抢人头的行为，还好他刚才动作收的快，不然肯定又要再挨上一脚。

    　　

    　　赛罗自然也是没什么问题，谁来解决都一样，反正他们已经打败了黑暗，赛罗等到回去以后，又可以和自己的小伙伴吹了。

    　　

    　　黑暗迪迦走向邪神加坦杰厄，巨大的瞳孔毫无感情波动，不再压制身上的黑暗气息。

    　　

    　　顿时，就如同暴风雨来临，而加坦杰厄此时已经沦为了狂风暴雨中，海上的一艘扁舟。

    　　

    　　疯狂的吞噬着加坦杰厄的力量，越来越快，到最后甚至形成了一道巨大的能量龙卷风，把两只生物笼罩在其中。

    　　

    　　“昂………”

    　　

    　　感受着身上黑暗力量的流逝，加坦杰厄惊恐的嘶鸣一声，黑暗迪迦这是想要把它榨干。

    　　

    　　加坦杰厄想要反抗，可是此时此刻的它，已经是伤痕累累，无力反抗。

    　　

    　　即便是攒出力量来进行抵抗，但很轻易的就被黑暗迪迦给镇压，翻不起任何的浪花来。

    　　

    　　而一旁的赛罗奥特曼则是面色凝重，看着那股能量风暴，沉声道：“好可怕的黑暗能量反应。”

    　　

    　　这股黑暗已经比他之前消灭掉的贝利亚更为强大了，黑暗迪迦吞噬的很快。

    　　

    　　肉眼可见的，甚至是有些凄惨，加坦杰厄逐渐正在消失，给人的感觉，就像是黑暗迪迦在吞吃怪兽。

    　　

    　　大概半分钟以后，加坦杰厄彻底的消失，而天空的黑色云雾也被黑暗迪迦收敛起来。

    　　

    　　压抑的气息消失，露出了原本晴朗，万里无云的天空，阳光普照大地。

    　　

    　　带来光芒和希望，所有人都是如释重负，如获新生，扬眉吐气，开心和激动的不得了。

    　　

    　　三只巨人互相对视了一眼，随即在赛罗和黑暗迪迦的目光注视下。

    　　

    　　迪迦奥特曼化作了光粒子消失不见，赛罗抬头仰望了一下蓝天白云，开口道：“事情结束了，我也要走了，再见了，朋友，我也要返回自己的世界了，那里还有我的伙伴和亲人，在等待着我。”

    　　

    　　说着赛罗奥特曼就要离开，黑暗迪迦赶忙叫住他，道：“等等，赛罗奥特曼。”

    　　

    　　赛罗扭头奇怪看着黑暗迪迦，问道：“怎么了？还有什么事情吗？”

    　　

    　　黑暗迪迦看向赛罗奥特曼，说道：“能不能带我一起去你们光之国，我想去见见你的父亲，泰……赛文奥特曼，还有泰罗，杰克奥特曼还有梦比优斯，初代奥特曼……”

    　　

    　　赛罗有些吃惊，没想到眼前这个黑暗巨人，竟然认识他这么多的长辈。

    　　

    　　这就让他更加好奇眼前这个黑暗巨人的身份了，所以思忖片刻，就一口答应下来。

    　　

    　　黑暗迪迦点点头，道：“那麻烦你稍等一下，我跟他们打个招呼，然后咱们就出发。”

    　　

    　　赛罗点点头，应允下来，黑暗迪迦解体，岸边陆地上，大古早已经和胜利队的其他人汇合。

    　　

    　　看着抱在一起的丽娜和大古，还有队员们的起哄和鼓掌，江合的身影，悄悄地出现在队长居间惠身边，问道：“队长，大古和丽娜队员，这是什么情况？”

    　　

    　　居间惠下意识的回答道：“刚刚大古队员，向丽娜队员表白了，没想到的是，丽娜队员竟然答应了。”

    　　

    　　“哦。”江合点点头，看来这就是传说中的有情人终成眷属，大古这小子还挺有本事的，不过不知道为什么，他总觉得哪里怪怪的。

    　　

    　　两人在一起，不是水到渠成的那种感觉，反正哪里怪怪的，具体又说不上来。

    　　

    　　索性就不再去想了，看着居间惠队长一脸深受触动的样子，江合在一旁怂恿道：“队长，你是不是很难受，不要客气，我的肩膀，可以暂时借给你依靠一下，不收费的，放心免费使用。”

    　　

    　　居间惠扭头看了他一眼，神色复杂，不过并没有把头靠在他的肩头。

    　　

    　　“唉！”

    　　

    　　江合长长一叹，看着大古和丽娜，还是有些羡慕的，郎才女貌，还是挺般配的。

    　　

    　　而自己还是一只单身狗，他看着队长，轻声道：“我要离开这里了，队长。”

    　　

    　　居间惠身子一僵，随即看向他，道：“你要离开？去哪里？”

    　　

    　　江合开口道：“离开这个世界，去另外一个世界。”

    　　

    　　居间惠沉默了会儿，道：“那你还会回来吗？”

    　　

    　　江合露出一副落寞的样子，道：“或许吧，对了，别忘记替我跟掘井，大古，还有其他队员们带一声再见，还有对大古和丽娜两个人的祝福。”

    　　

    　　居间惠神色复杂，看着他，道：“你真的要走？”

    　　

    　　江合看着她，咧嘴一笑，道：“怎么了？队长是舍不得我吗？”

    　　

    　　居间惠没有说话，江合收敛起脸上的笑容，道：“或许我还会回来，或许我不会，一切都看将来的缘分吧，我走了。”

    　　

    　　说完，江合果断转身，没有打扰任何人，他不想让太多的人注意到他，不想经历离别的场面，但是有些人，是必须要道别的。

    　　

    　　突然，江合又转身，看着队长，沉默了下，说道：“队长，我可以抱一下你吗？就当作离别的送礼。”

    　　

    　　居间惠没有开口，没有答应，也没有拒绝，而江合看到队长这个反应，随后心里门清。

    　　

    　　这副态度，就相当于默认了，就需要男士来主动一些，如果这个时候，你觉得女方是婉拒，并且如果你退缩了，那就是大错特错。

    　　

    　　失去了一个很好撩妹的机会，江合果断上前，相拥住了队长，抱的很紧。

    　　

    　　让她感受到，自己是多么的舍不得离开她，自己的怀抱是多么的温暖。

    　　

    　　用语言来催化她，用行动来打动她，相拥过后，江合近距离，认真的端详着队长。

    　　

    　　ps：接下来要干什么呢？

    　　

    　　就是要考你们的情商了，自己慢慢琢磨吧。

    　　

    

