    掌柜注意到这一点之后，眉头亦是紧锁。

    “我说姑娘，你这衣服到底是买还是不买？”

    掌柜将视线转向了温荣媛，这不快已经映于脸上，说话自然也不会客气。

    “这衣服你也穿了半天，该不会也想赖账吧？”

    听言，温荣媛不由得一愣，方才反应过来掌柜其实是在说她。

    她下意识地看了看自己身上的衣服，之前的她的确是在试衣服，这换上之后便注意到了松娆这件事，自然也就完全将自己这事给忘了……

    一时间，众人看向温荣媛的视线也透着几分玩味。

    温荣媛的脸色有些尴尬，小脸很快就涨的通红，道：“我买就是！”

    说着，温荣媛便将这衣裙的钱放在了柜台上，恼怒地看了掌柜一眼。

    只不过，掌柜现在显然也不在乎温荣媛生不生气，他关心的只是自己这一颗烈焰灵果。

    “荣媛，伏炫明，你们都在这？”

    这时，一道诧异的声音自外边响了起来。

    温荣媛听见这熟悉的声，眸光顿时就明亮了起来，一转某果不其然见到了外边那极为熟悉的男子。

    “哥！”

    伏炫明等人对这声音也并不陌生，只是听到的时候这心情就更加不好了。

    而当他们转过视线的时候，发现不光是温乐贤在，伏微雪竟然也和他在一起，这表情顿时也就更诡异了。

    伏微雪在注意到伏炫明一行人的时候，眼中亦是透着些许诧异。

    温乐贤看着眼前的伏炫明，又看了看一旁的伏微雪，表情亦是略显古怪，不过很快又恢复了平常，看不出什么端倪。

    “真是冤家路窄！”

    伏俊熙见状忍不住摸了一下额头，这世上还有比这更巧的事吗？

    原本这就已经很要命了，现在竟然伏微雪和温乐贤一同出现，这当真是越不想碰见谁就越是碰见谁，真的没有比这更倒霉的了。

    “这家伙是温荣媛的哥哥？”松祺好奇地询问道，显然有些不太明白为什么伏微雪会和温乐贤在一起。

    “温乐贤喜欢伏微雪。”伏俊熙言简意赅地道。

    此话一出，松祺顿时就明白了过来，表情也变得更加复杂。

    这当真是没谁了。

    这得是什么样的运气啊？

    百里红妆虽说并不是很清楚这些人之间的关系，不过怎么也知道这伏微雪一出现，这件事情若是不迅速解决，那就绝对是大麻烦。

    下一刻，她直接将烈焰灵果塞进了掌柜的手中，并向他的使了一个眼色。

    掌柜本就是聪明人，何况之前他就已经想要将温荣媛赶走了，现在百里红妆直接完成了这笔交易，那他自然是再高兴不过了。

    “姑娘，这件衣服就像是为你量身定做的，两位之间的友情还真是好。”

    掌柜面露笑容，这时又取下了另一条裙子递给了百里红妆。

    “姑娘如此痛快，这件衣服的价值也不低，我一眼见到姑娘就觉得这衣裙穿着肯定很配，便送给你了。”

    听言，百里红妆倒是有些诧异，没想到这掌柜到了这最后竟然还送了一份礼物？

