    就在两人说话之间，一个半人马士兵从不远处跑了过来。

    在距离两人还有一米的距离停了下来，恭敬的对着两人行了一礼。

    “陛下，金长官，刚刚收到消息，在伊洛星上的人类刚刚发生了叛乱，他们其中的两座城市已经发出了独立的信号, 目前伊洛星上的人类舰队都已经下降到同步轨道之中，若是事态继续发展下去，也许他们会对自己的那两座城市发动攻击，我们需要派遣部队去维持一下秩序吗？”

    萨斯镇与金奥尔对视了一眼，他们属实没有想到在这个时候人类方面竟然会出这么一摊子事。

    毕竟从之前的了解，这群人类都是十分团结的那种, 现在竟然出现了分裂这让他们十分的惊讶。

    当然分裂这种事情不管在什么种族都会有的, 只是这来的太快了, 就好像昨天还是不分彼此的情侣，结果今天就已经分手了。

    金奥尔没有说话，毕竟现在他们的皇帝可是在这，怎么轮也轮不到他说话。

    “对方内部的事情我们就不掺和了，相信对方也不会让我们去干涉的。”

    萨斯镇直接否决了，这种吃力不讨好的事情他才不会去做，而且还有一点就是对方的文明的科技没有多少可取之处。

    仅有的一些有用的科技，在他们抵达自己文明之后的那一段时间就已经全部吸收了。

    就算这段时间里他们研发出了一些新的科技，对于天马文明来说那都是一些可有可无的，现在他们缺少的是针对虫群的武器。

    他们都没有研发出来，那就更加不用说科技程度比他们更低的人类了。

    萨斯镇思索了一会儿继续说道：“还是让在伊洛星附近的巡逻舰队加强巡逻次数，他们内部的斗争我们不参与，一旦上升到星球外围的斗争那就是我们的事情了。”

    这也就是自家内部打架没关系, 伊洛星也是半送给他们了，打成什么样都是他们人类自己的。

    只要保证交易的条件就行了, 有多少个势力他才不会去管那么多。

    在绝对的实力之下, 那些人类再蹦哒也是一群上不了台面的, 随便一处行政星的护卫舰队都能将其摧毁。

    “是！我现在就去安排。”

    前来报告的天马族士兵立即行礼离开了。

    当士兵离开之后金奥尔这才说道：“陛下, 这些人类出现异常的时间有点太特殊了, 有点想不通他们这是要做什么。”

    “不管对方做什么那都与我们无关，只要他们不作出对我们不利的事情那就不去管他们。”萨斯镇说道：“现在我们最主要的事情那就是针对那些令人恶心的虫子，不把它们彻底解决我心中始终不安。”

    金奥尔说道：“陛下，这点您可以放心，我们已经在我们所掌控的星系边缘地带都放置了探测虫群的装置，目前这些装置都没有探测到虫群的踪迹，也许在上一次的围剿之中那些虫群已经被全部消灭了。”

    萨斯镇叹了一口气：“这都是我们一厢情愿而已。”

    要知道从人类的口中所得到的消息是，他们只是逃难舰队的一支而已。

    能跑到天马文明星系所在的区域已经算是运气很好了，至于其他的逃难舰队若是没有其他意外的话，那么他们的下场那是可想而知的。

    ……

    三天后。

    萨斯镇的行宫之中，此时的他正在巨大的温泉中泡着澡，吃着从星球另一端采摘而来的果子。

    在温泉前方是一个巨大的投影设施，上面正播放着一些他们与虫群战斗的画面。

    这是他们第一次遭遇虫群先头部队时的画面。

    第一次的遭遇因为准备不充分，加上对自己实力信任，不管是地面战场，还是宇宙战场，都是以少打多。

    当然最终的结果是他们胜利了，只是那战损让他们无法去直视。

    数个满编军团都直接给打残了, 太空中所漂浮的战舰碎片那更加是布满了整个星空。

    萨斯镇几乎隔几天就会看一遍，用来警醒自己, 面对虫群永远都不要掉以轻心。

    这时他的情报头子金奥尔已经来到了行宫外，在对着侍卫说了几句话之后，那侍卫也不敢怠慢立即将他到来的消息汇报了上去。

    一分钟之后，大门打开，金奥尔也没有多说什么直接走了进去。

    “陛下！”

    金奥尔恭敬的行了一礼。

    “免礼了。”

    此时的萨斯镇已经穿好了自己那一身华丽的服装：“我女儿那边有消息传回来了？”

    “是的陛下，刚刚收到消息，我就马上赶过来见您了。”

    “她都说什么了，是虫群的消息吗？”

    “陛下您稍等一下。”

    金奥尔说着伸出手，在自己的手腕处的环表上按了几下，一个小型的萨米亚便浮现了出来。

    只见投影出来的她先是行了一礼，随后这才开口说了起来。

    “父皇，我是萨米亚，很抱歉这一次又没有听您的话独自一人跑了出去。”

    萨米亚首先就是承认了自己的错误。

    但是这也让萨斯镇心中那因为女儿的不听话所产生的一丝不满，在这一刻彻底的烟消云散了。

    “父皇，这一次我根据哨所所探查到的虫群信号前行遇到了一些很有意思的事情。

    经过曲率跳跃，我抵达了虫群信号所发出的位置，在这里竟然有一个文明的舰队存在。

    不过这个文明对于我们来说都是很熟悉的，因为他们都是人类的舰队。”

    “没错就是伊洛星上那些人类是一模一样的，同样是一个星球中逃离出来的，但是他们的科技程度可比伊洛星上的要高的太多了。”

    “非要比喻一下的话，那就是我们之前所遇到的是难民，而我所遇到的是正规军，他们装备精良，拥有着许多强大的战舰，科技程度上在有些地方甚至是比我们更加的强大，若是我们的军团与对方发起冲突的话，同样数量下的胜率不足一半，甚至更加的小。”

    “当然这些都是我的猜测而已，具体的数据我无法接触到，为了不引起不必要的麻烦，所以图像什么的我可能无法提供了。”

    “哦对了，还有就是虫群，在这里所发现的虫子与我们之前所遇到的是完全不一样的，这里的虫群依靠吞噬寄生，来强大自己，总体威胁性不算太大，强化的程度也十分的有限，所以这一处的虫群很轻被人类轻松的消灭掉了，一个虫卵都没有留下。”

    “我想您肯定会嗤之以鼻，毕竟我们当时光清扫周围星球上的虫群就花费很多的时间，不仅仅如此，还将那些星球地面都翻了好几次，这才确定没有虫群的存在。”

    “他们与我们不同，他们研制出了一种名叫“灵能发射器”的设备，这个设备能够发射出一种特殊的波段，可以将虫群吸引过来，最后进行集中打击。”

    “我与他们进行了一个口头承诺，若是这个东西能起到作用的话，我将把我们基础灵能训练法交给他们，这一点我相信您应该不会拒绝的吧？”

    “这一次，我也不是单独回来的，这些人类派遣了一支拜访的舰队将与我一同回到天马文明。”

    “请您务必通知星系边缘的警戒部队不要对我们发动攻击，若是一切顺利的话，预计十天之后我就能回到母星所在了。”

    “父皇我们十天后见。”

    迷你型的萨米亚说完这些之后，再次行了一礼，随后投影便消失了。

    “人类？”

    萨斯镇嘴中说出了这两个字。

    同时她也在思索着自己女儿所说的事情，到底是真是假，是不是被胁迫了。

    很快他就将被胁迫这个想法抛之脑后，自己女儿什么样的实力他还是清楚的，按照她的灵能等级别说胁迫了，只要对方有这个意思，在不动用大范围的杀伤力武器的时候，那么她就是敌人的噩梦。

    所以胁迫的这种事情是不可能发生的，就算发生了，自己女儿的脾气自己也知道，怎么可能会给自己发这种消息。

    金奥尔也是开口询问道：“陛下，那我们现在要怎么做？”

    “你等下先发消息给边境上的舰队，让他们多注意，若是有舰队靠近，不要发动攻击，先警告，在确认是我女儿之后再决定下一步的动作。”

    萨斯镇停顿了一下继续说道：“还有让他们不要因为是我的女儿就掉以轻心，对方既然是来拜访的，我们该有的礼仪那还是要有的，不能有丝毫的怠慢，让仪仗舰队做好迎接的准备。”

    金奥尔有点惊讶，这阵仗在天马文明之中也有很多年都没有出现过了，上一次出现的时候还是进行祭拜大典时才出现的。

    现在面对人类竟然摆出这么大的阵仗......

    “陛下，您会不会太大题小做了，能被虫群打散的文明就算发展了一段时间，那也受不起我们这种礼仪吧，万一到时候这场面把对方吓到了，那可就是丢脸丢大发了。”金奥尔开口道：“而且陛下，我们在伊洛星上的人类就看的出来，他们的科技就算再怎么发展这么点时间也不能将科技点点的太多吧。”

    正常的情况下来说，一个文明想要突破现有的科技，那所需要的那是天时地利人和，再加上那么一点点的运气，这才能突破。

    否则这研究来研究去，顶多就是一些衍生的科技，并没有太大的作用。

    但是奈何苏峰恰恰就是不受这个控制，整个星际争霸世界中人类的科技那可都是随着研究人员的研究都是在一个接着一个的出现。

    可以说在很长一段时间内，苏峰的科技发展将没有上限，可以一直攀爬科技树。

    萨斯镇皱着眉头想了想，感觉他说的好像也没有错：“这样吧金奥尔，刚刚说的你继续执行下去，然后你们不是有情报员接触那些人类么，跟他们了解一下他们逃离时的其他舰队，最好找他们经历过逃难的，那些新生儿就算了，他们可能什么都不知道。”

    “好的陛下，那我先下去安排？”金奥尔没有丝毫的犹豫就答应了下来。

    这可是关于他们天马第一次正式外交别的文明，至于在伊洛星的那些人类完全不算，他们只能算是一个难民，收留他们就已经算是大义了。

    还想着用仪仗队接待，那真的是想的太多了。

    “去吧，记得有任何情况给我汇报。”萨斯镇说道：“不用申请，直接汇报到我这边来，我会让主脑开通你那边的临时权限。”

    “是！”

    金奥尔行了一礼，缓缓的退了下去。

    看着他离去的身影，萨斯镇想了想，萨米亚虽说一直都是调皮捣蛋的，只不过在正事上面都是没有犯过错的。

    “这一次就让我看看让你都称赞的人类是什么样的吧。”

    萨斯镇回头朝着行宫内部走去，同时口中说道：“让三皇子来见我，是时候给他安排一点事情做了。”

    “是！”

    一个侍卫立即领命而去。

    ......

    金奥尔出了行宫之后，马上就动用了自己体内的灵能，加持在自己的四肢之上，快速的朝着中央区域的情报处跑了过去。

    在皇宫内，那是除了皇室的人之外，其余的人那是一律不允许使用那些类似于悬浮车或者其他的代步工具的。

    不过他们这些天马族人也不习惯那些工具，若不是距离不太远的话他们都会利用自己的四腿赶路。

    进入情报收集处之后，金奥尔没有丝毫的停留，开始安排关于这次行动的一些事宜。

    情报处的天马族人听到说要搞那么大阵仗，心中的想法与当时金奥尔心中所想的一样。

    “陛下怎么说我们怎么做，而且要做好，做的没有丝毫差错！”

    不过没有等他们说出来，金奥尔就直接让他们的话瘪进了肚子之中。

    交代完成之后，金奥尔又点了几个手下，让他们准备跟自己出去一趟。

    他决定自己亲自去一趟伊洛星，去询问一下，同时也是将这个消息告诉他们一下，看看他们在知道另外一支人类过得比他们还好的时候是什么样的表情。

