    　　吵闹的环境并没有影响到宇智波云，这两天他被三族忍者吵得睡不着觉，现在好不容易消停一下，怎么可能专心听人开会，睡觉不香吗，自己只需要将思路提供给宇智波就好了。

    　　宇智波斑也没有听其他人在讲什么。

    　　为什么对方拖了三天？为什么对方放弃森林这个对他们十分有利的地点？为什么在晚上明明可以偷袭之后赶紧跑，却又在这儿一直拖着。

    　　宇智波斑眼睛逐渐的亮了起来，他想到了，兴奋的站了起来大喊：“我知道了。”

    　　一瞬间，整个会议室都陷入了诡异的安静，全都愣愣的看着宇智波斑。

    　　宇智波发一喜，高兴的说道：“斑少爷，你知道什么了？”

    　　虽然他也不太信一个八岁的孩子能想明白什么，但现在没有一个能接的上话的，万一……有好的意见呢？

    　　“粮草，我们的粮草还在半路，虽然没有忍者的速度快，但是也不可能这么慢。”

    　　其他忍者听了之后面面相觑，眼中充满了不信。

    　　宇智波发皱了皱眉头，他有些懊恼，自己怎么会相信一个八岁孩子能有什么好的建议。

    　　“为什么？”他还是随意的问了一句。

    　　宇智波斑自信的伸出两根指头：“两个计划，我们一直以为这是一个计划，但是我将他们拆开之后才感觉自己想的没错。”

    　　会议室除了宇智波云以外的人都露出了感兴趣的神色。

    　　这给了宇智波斑巨大的信心，毕竟他的心理年龄也才八岁而已。

    　　此刻，这些大人们的认同就是对他最大的鼓舞了。

    　　“他们显然准备了两套计划。”

    　　“第一套就是森林中埋伏，让我们打丛林战，丛林之中必定有大量的起爆符之类的陷阱。”

    　　“第二就是我们驻守，他们只要驻守我们到断粮，让我们不得不进入森林之中和他们打攻坚战，我们几乎是打不了的，也只能撤退。”

    　　宇智波发点了点头：“确实，三族也是大族，不可能只有一千忍者来进攻我们宇智波。”

    　　“可是，为什么只带了这么点人就和我们开战？”

    　　“很明显，不想和我们打呗，但是利益面前又心动了。”不知何时，睡觉的宇智波云睁开了双眼，趴在桌子上举起右手伸出一根手指。

    　　宇智波发顿时就感觉自己智商不够用了，这两位少爷在说什么？自己咋听不懂呢？

    　　“意思就是，这三族并不是主力，有人对我宇智波有想法啊。”

    　　宇智波发刚想说什么，一名忍者冲进了会议室。

    　　这名忍者神色慌张的看着宇智波发：“指挥大人，日向家对我族发起进攻，族长亲自率领族人迎击。”

    　　宇智波发一下就站了起来，脸色非常难看，这个消息看似与他们这边关系不大，实则关系大了去了。

    　　这代表着族内物资会特别紧缺，更代表着，哪怕战事吃紧，自己这边也不会再有援军了。

    　　他看向宇智波云的眼神有些敬畏，这二少爷是什么鬼？八岁？

    　　从头到尾都是二少爷提出来的这些事情，所以他想听听宇智波云的意见：“那，少爷，对方的目的？”

    　　“计划一，我们如果在森林中和他们开战，他们的人数将是我们的倍数，我们惨败，日向再对我族大举进攻，两面夹击之下，必定损失惨重。”

    　　“那计划二呢？”

    　　“计划二就是，我们不进入森林固守，他们有一座城，还有可以随时进行补给，只要断掉我们的补给，随时可以吃掉我们，我们如果被逼的和他们决战，他们还是会用数倍的兵力来干掉我们。”

    　　宇智波发一听，顿时被惊出一身冷汗，按照剧本演下去，对方吃掉北方大块地盘，那群贵族势必要更欢家族，再扣一些宇智波家的东西，声誉还会受损，这样一来，宇智波的日子今后绝不好过。

    　　自己到时候可就成了家族罪人了。

    　　宇智波发面色发苦，这些计策说起来简单，可十分的奏效，就像你明知道必须要参加团战，可有一个残血在你旁边晃悠，你到底是吃还是不吃，吃不一定能吃掉，不吃又心里难受。

    　　宇智波发也不是傻子，很快就想到了破解的办法。

    　　对着宇智波云说道：“两位少爷，这次就需要你们去烧毁粮食了，需要多少人？”

    　　他知道宇智波云的忍术范围很广，查克拉量又庞大无比，这个任务交给他是最好的选择。

    　　宇智波斑则是随时和宇智波云在一起的，他俩一起执行任务也有默契。

    　　选择其他人也交给他们自己。

    　　和宇智波斑对视一眼，宇智波云说道：“三个人吧，再加个空。”

    　　宇智波发迟疑了一下，还是点头了，既然是少爷自己的选择，那就这样吧。

