    

    第二天.....

    一大早，方绪就被无数嘈杂声惊醒。

    昨天接连发生了几件大事，引得学院里人心惶惶，议论纷纷。

    首先便是秦明愤然离职的事情。

    师门受辱，明星教员愤而离职，

    这事情在天斗学院教员队伍中引起轩然大波。

    这一次，大多数人都站在秦明这一边，毕竟在这个荣誉高于一切的时代，秦明的做法无疑会得到大多数人的认同。

    为了这件事，三大教委直接跟负责天斗学院一切事宜的雪星亲王翻了脸。

    梦神机首席会同智林首席，白宝山首席气冲冲的在陛下面前弹劾亲王殿下。

    不过，最终结果如何，大家不得而知！

    不知道是不是因为没有三大教委坐镇的缘故，

    昨天晚上，天斗学院十余里外的千丈崖又发生了一场惊天动地的战斗。

    从遗留下的战斗痕迹推断，交手的两位至少是封号斗罗水准的绝世高手。

    两位封号斗罗居然选择在天斗学院范围内决斗，这不禁令人惊诧非常，浮想联翩....

    而这场战斗的始作俑者之一，方绪却一点也没被这些议论声所影响，

    穿戴好教员服饰之后，方绪一如既往地踱步到教员餐厅，悠闲的喝着早茶，

    不过，他不在意，旁人却不能不在意。

    一路行来，至少百分之九十的话题都是关于封号斗罗的战斗。

    切，封号斗罗之间的战斗有什么好奇怪的，一群无知的娃....

    天斗学院，

    皇斗战队专用训练室，

    雪崩跟卡维斯站在一角，而皇斗战队的队员则站在另一端，双方泾渭分明，各自训练。

    虽说都是魂尊级别的魂师，雪崩的体能看起来跟皇斗战队那些人明显不一样，

    才训练了不到半小时，雪崩已经是浑身大汗淋漓，手脚止不住的颤抖。

    “噗嗤，”看到雪崩这幅模样，御风揶揄道：“殿下，你可要努力一点啊，”

    “就这点本事，恐怕还没资格加入我们皇斗战队。”

    御风的话音刚落，训练室门口传来一个戏谑般的声音，“呵呵，谁说的.....”

    方绪从外头晃晃悠悠的走了进来，“啪啪啪，”他拍了拍手，示意所有人聚集到他面前。

    沉吟片刻，方绪看着身前的皇斗战队队员，微笑道：“诸位，对于秦明老师离开的事情，相信大家都有所耳闻。”

    “我们应该尊重秦明老师的选择，即便有一天，我跟秦老师做出同样的选择，离开皇家学院，我也希望大家能继续努力下去。”

    “你们是一群非常有潜力的学生，在我的眼中，你们的潜力不会比那个史莱克学员稍逊。”

    “单以武魂的配置以及实力来推算，你们应该还略高于对方才是。”

    “可为什么你们会在斗魂赛上败给他们，我认为你们输的不是实力，而是，战术，”

    “所以，接下来的日子里，我会以战术为主要目的，训练你们的配合以及攻防转换。”

    “在这之前，玉天恒，你跟雪崩的比试就由现在进行吧。”

    现在吗？

    所有人对这场实力悬殊的战斗委实不怎么感兴趣。

    方绪丝毫没在意旁人的表情，平静的说道：“雪崩，玉天恒，你们做好准备了吗？”

    雪崩跟玉天恒同时跨出队伍，两人相视一眼，同时点了点头。

    一群人在方绪带领下来到训练室前方的斗魂赛专用擂台上，玉天恒足下一动，直接跃上擂台。

    而雪崩，却像是个老人家一般，慢吞吞的爬了上去。

    两下相比，雪崩的实力无疑跟人家差出一大截，便是如此，方绪依旧面露微笑，一副胜券在握的模样!

    走到擂台中央，方绪朝两人宣布斗魂赛规则！

    无非是，不可以攻击致命部位，不可以使用斗魂赛禁止使用的武器，但不限于武魂。

    看到双方都点头表示清楚规则，方绪微笑道：“雪崩，是时候展现出你的真正实力了。”

    话音落下，方绪掌心中，一抹红光一闪即逝，

    紧接着，他双手一错，食指中指并在一起，在雪崩身上接连点了几下，

    “嗖嗖嗖，”在雪崩的头顶，三道银光疾飞而起，方绪右手一动，将三道银光抄入手中。

    “咔咔咔咔，”银针飞起瞬间，雪崩浑身骨骼爆发出如同爆炒黄豆般的奇异声响。

    瞬间，他的魂力由方才三十级出头一路飙升，三十二，三十四，三十七.....

    一直来到三十九级，雪崩的魂力才遏制住不断飙升的势头....

    此刻，擂台上这个威风凛凛，霸气外露的雪崩，还是人们印象中那个废物皇子吗？

    “不对，你们肯定是用了什么邪门手法，”看到雪崩瞬间仿佛变了个人一般，御风大声嚷嚷道：“你们这是作弊！”

    “呵，”方绪看着擂台上目瞪口呆的玉天恒，微笑道：“将三阳针会同点血截脉手一同施展，能够在几天内将魂师的潜力逼到极限，并且没有任何副作用。”

    “这是医术，不是邪门手法。”

    “怎么说雪崩也是皇室子弟，自小接触的珍奇药材远比常人更多，”

    “我只是将那些药物遗留下的潜力全都逼迫出来，所以，这绝对不是作弊！”

    这个理由？

    大家似乎都找不到反驳的借口。

    玉天恒吸了口气，道：“既然如此，我便试一试，潜力全部爆发之后风雪崩殿下，究竟能做到什么样的地步。”

    “轰，轰，”一团耀眼的紫光从玉天恒眉心迸发出来，一道道银蛇般的电流般绕着玉天恒的身躯不断游走，刹那间，玉天恒的右手开始变的粗壮有力。

    一道道蓝色的鳞甲极速覆盖住他的右手，右手指尖，五根尖锐的指甲如同五根匕首，散发着幽幽的光芒。

    足下两黄一紫三道魂环围着他的身躯不断盘旋，果然不愧是皇斗战队领军人物，实力的确不凡。

    擂台另一边，三根银针被方绪抽出之后雪崩仿佛感受到一股浑厚到极致的力量从体内冉冉升起。

    骨骼，脏腑，肌肉，每一处都透露着无比强大的味道。

    一直在外人面前扮演一个不学无术的纨绔子弟，终于能在属于魂师的擂台上展露自己真正的实力，这一刻，雪崩神情肃穆，眉眼竟然带起了一丝如同雪夜大帝一般的睥睨气息。

    现在，他才是真正的王子.....        

