 龙隐离开青叶山庄，立刻就给宁欣打电话，表示要回家过中秋。

“我还以为你忘记了呢！”

宁欣哼道，“还正准备给你打电话来着，你居然主动回来了。”

龙隐笑呵呵地说道：“我怎么可能忘记？

只是被有些事情耽搁了而已。”

回到家中，看到宁欣正在吃饭。

当然，宁欣的吃饭，现在变得有些夸张，面前摆了两份牛排，还有一只烤乳猪，另外还有一只烤鸭。

看到龙隐有些惊讶的表情，宁欣有些不好意思地说道：“胃口大，有点饿！你放心，我消化很好，不会长胖的。”

龙隐笑呵呵地说道：“没关系，不够就让他们帮你加。

不就是吃点东西而已，我们家的钱很多，只要能吃，管够。”

“嗯！”

宁欣猛点头。

然后，她招呼龙隐坐下，也没有管龙隐，就自己动手了。

“再来一点！”

龙隐吩咐佣人做饭。

然后，他陪着宁欣大快朵颐。

实际上，他如果敞开肚子吃，也完全没有问题。

因为，他其实也需要气血之力。

虽然这些肉类里面没有多少气血之力，但是，累积起来还是可以使用的。

只是他用这样的方式来摄取气血之力，效率实在太低了，才没有用这样的方式而已。

家里的佣人估计是见惯了宁欣吃饭的样子，面对狼吞虎咽的两个人，也没有多少奇怪。

快速地把牛排烤好以后，就送了上来。

龙隐和宁欣每个人都吃了好多东西，连牛排都吃了七八份以后，两人才罢手。

夫妻俩相视一笑，尤其是宁欣，感觉龙隐也“吃得多”，她心中就更放心了。

只是更让人诡异的是，即便是吃了这么多东西，两人的肚子并没有见得鼓起来多少。

夫妻俩回到卧室，处理好私事以后，宁欣才趴在龙隐胸口说道：“明天中秋，我已经预定了江心岛那边的位置，到时候我们去江心岛一起过中秋节。”

龙隐有些诧异地问道：“怎么想起去江心岛了？”

他在江心岛留下了很多故事，对江心岛当然也比较熟悉。

只是没有想到，宁欣一家居然又去江心岛了。

当然，江心岛本来就是阳城的一个度假休闲的地方，平时本来就是对外开放的。

在没有特殊事情的时候，能够登岛游玩，完全是没有问题的。

“本来我是想回家陪陪爸妈就可以的，但是，几个姑姑他们可能想拉拢一下关系，就约着出去玩一下。”

宁欣笑着说道，“想着都是一家人，也不能太生分，我就答应他们了。”

龙隐点头说道：“那岂不是一大家子人都出去了？”

“是呀，到时候全家一起去！”

宁欣想起以前的是事情，接着又笑道：“你放心，二叔和姑姑他们经过上一次的教训以后，他们肯定不会再有其他的举动的。”

龙隐笑了笑，根本没有当真。

这人性要是那么简单就好了。

现在林秀莲等人是刚刚吃大亏，再加上宁欣的强势，所以他们不得不偃旗息鼓。

但是，等到宁安集团蒸蒸日上，他们再想想曾经自己占有的股份，又回头看看现在的股份，不作妖就怪了。

那就是一群不知好歹的人，也就是宁欣的家人，他不好处理而已。

否则的话，他不可能留着那群人的。

中秋节到了！龙隐和宁欣早早起床，赶回了云顶一号。

刚刚才见面，余锦秋顿时就瞪向龙隐，询问道：“我的钱呢？”

龙隐还没有回答，宁欣没好气地说道：“妈你过分了啊，回来陪你们过节，你还要收钱？

我不是把安康药房的收益都给你了吗？

你还要收钱？”

余锦秋恼怒地说道：“你是谁生的？

我又没有找你要，要不你给我钱？”

整个安康药房，虽然资产有几千万，但是，利润能够有多少？

虽然这部分利润是进入了她的手中，但是，老俩口生活要开销，更大的开销是她每天都得吸点血，这些全部都是钱。

她又不能直接说，那就眼巴巴看着龙隐回家。

毕竟龙隐回家一次，她就可以得一千万，可以支撑一段时间了。

龙隐心知肚明，他也不和余锦秋计较，立刻就送上了支票，微笑道：“妈，这次我可能得回家住三天，提前给你三千万。”

听到有三千万，余锦秋顿时一喜。

这三千万，够她用很长时间了。

“没问题，那就给你住三天。”

余锦秋微笑道，“不过接下来要住在家里，还得收钱！即便是自己人，也得算清楚了。

再说了，我们可是把宁安集团的股份都给宁欣了，一分钱都没有收呢！”

“好的，到时候我们再算！”

龙隐笑道。

旁边的宁欣一脸黑线，她就搞不懂，自己母亲为什么这么贪财。

“爸妈，你们要是这么搞，以后就别怪我们不孝敬你们。

这回一趟家就几千万，我们实在孝敬不起。”

宁欣恼火地说道。

宁远图无奈地笑道：“你妈就是和你们开玩笑的，以后回来不用给钱，能够看到你们就好了。

还有，赶紧给我生个孙子，我想抱抱孙子啊！”

“不行，钱必须得给！”

余锦秋坚决地说道，“孙子我可以抱，但是，钱是千万不能少的。”

“我不回来了，也不给你们孙子，你们自己过！”

宁欣恼怒地说道。

“那你把我百分之三十的股份还来！”

余锦秋伸手问道。

“不给，现在已经是我的了。”

宁欣没好气地说道。

旁边的两个男人，看着吵架的母女，无奈摇头。

宁远图拉着龙隐走到一边，感慨地说道：“我们这个家，各方面都好，就是差个孙子啊！现在各方面条件都具备了，你们得赶紧点。

我们虽然年轻，但是，要不了几年就老了。”

“爸，我们会努力的。”

龙隐只得敷衍道，“等到忙完这段时间，我们就给你们抱孙子。”

宁远图难得有些恼怒地说道：“一天就知道忙，事情忙的完吗？

再忙，难道三分钟时间都没有吗？

明明三分钟时间就搞定的事情，一直拖......”龙隐一头黑线，三分钟？

小瞧了他不是？

“我不管你们怎么忙，明年中秋，要是我还看不到我孙子，我就拿你们试问！”

宁远图下了最后通牒。

 