
　　白龙身侧十米处，海水表面鼓起一团不正常的凸起，凸起快速移动，急速向白龙方向靠近。

　　“小心！”

　　何塞心中一突，来不及思考，他猛吸一口气，身体前倾，张嘴喷出龙息，熊熊龙炎映红海水，浇在海面上的凸起上。

　　极致的高温遇到冰凉的海水，海面瞬间沸腾冒起大量气泡，水蒸气滚滚如烟。

　　海面下，基米尔·血鲨向水下潜去，因反应迅速躲过一劫，但也失去了突袭的最好机会。

　　另一边，白龙——卡西收到提醒，虽然不明白发生了什么事，但立马回头看向龙息喷吐方向，却只看到白茫茫一片水蒸气。

　　在白龙警惕的目光中，不远处的海面上鼓起一团海水，就仿佛泉眼在水下喷出水流一般。

　　水流在海面上凝聚，凝聚成一道人形轮廓，快速凝实，变成了一个上半身浮在海面上的中年男子，中年男子最引人瞩目的是他的鼻子，鼻子尖锐带勾，就像是鲨鱼的背鳍，正是凶名赫赫的大海盗——基米尔·血鲨。

　　岸上鲨鱼湾的建筑熊熊燃烧，火光映照在基米尔·血鲨阴沉的脸上，脸上满是愤怒和懊恼。

　　前不久，基米尔·血鲨在最初听到龙吟时，还以为是薇娅王国的传奇龙脉术士违犯协议发动袭击，向来惜命的他没有过多思考，直接通过备用通道从海岛另一边逃入海水中。

　　出于对宝物的信心，他潜入海水后绕了一个圈，来到鲨鱼湾所在的海边，结果看到岸边一红一白两只巨龙，从身体长度来看，两龙皆是青年龙。

　　这一下，他蒙圈了。

　　要是知道来袭的巨龙是青年龙，他说什么也不会退缩，不退缩鲨鱼湾也不会承受那么大的损失，懊恼、愤怒等情绪快速充斥他的大脑。

　　他只以为两青年龙初出茅庐，胆大包天，毕竟青年龙向来鲁莽。

　　“两只没成年的大蜥蜴！也敢来找我的麻烦！谁给你们的胆子！”基米尔·血鲨愤怒低吼。

　　另一边，何塞看着半截露在海面上的身影，心中凝重，他没有在海水里看到基米尔·血鲨的下半身，就仿佛海盗的下半身融入了海水一般。

　　“这家伙身上的宝物的确非比寻常。”

　　正这么想着，他听到基米尔·血鲨的质问，爆发出猛烈的龙威，滔天龙威向四面八方扩散，压在基米尔身上。

　　“谁给你的胆子！胆敢掠夺我的商船！”

　　凶猛的龙威压在身上，虽然无法对基米尔·血鲨造成太大影响，但也让他对红龙褪去了轻视之心。

　　如此强烈的龙威，这家伙真的是青年龙吗？！

　　他扛着压力，皱眉思考自己什么时候得罪了这么一只强大的红龙，想起来之前打劫的一艘满载精灵艺术品的商船，顿时明白怎么回事了。

　　听提供消息的人说，商船的所有者正是一只青年龙，本着青年龙惹得起的念头，他劫掠了那艘商船。

　　“你就是圣索菲亚号的主人？”

　　基米尔·血鲨自顾自说道：“真是失算，没想到一只青年龙这么强，早知道这样就不招惹你了，不过，事已至此……去死吧！”

　　话语刚落，红龙前方不远处原本平静的海水发生异变，没有任何预兆，一条巨大的鲨鱼从海水中一跃而起，向岸上的红龙咬去。

　　这只鲨鱼并非血肉之躯，它的身躯由腐烂发臭的海水凝聚而成，长大的嘴巴里排列着数排倒三角利齿。

　　“这是什么东西？！”

　　何塞心头一惊，虽然无法理解液态鲨鱼存在的形式，但他本能的感应到危险，被这鲨鱼咬中会有不好的事情发生。

　　感应到不好后果，但他却无法做出有效的躲闪，他没想到一名传奇战士会发动魔法攻击，而且这魔法攻击是如此的猛烈、迅速，以至于没有任何防备。

　　来不及发动【火元素障壁】，他激活【不死鸟之心】。

　　因危险加速跳动的心脏内，封印被解开了，海量火元素令心脏爆发出炙热的光芒，光芒透过胸前的肌肉，连外界都可以清晰看到。

　　胸腔闪烁红光的现象瞬间即逝，浪潮般的火元素从心脏中涌出，充斥红龙身上的每一片血肉，甚至还有富余的火元素从鳞片间隙喷发，比身后燃烧建筑更猛烈的火焰将红龙包裹。

　　液态鲨鱼遇上红龙身上冒出的元素烈火，海水如雪球投入旺盛的火堆，瞬间蒸发。

　　不知怎么的，虽然液体鲨鱼的形体被烈焰蒸发了，但何塞并没有感觉到危险解除，心脏缩紧，一股寒意袭来。

　　来不及有任何动作，一股无形的力量透过红龙，何塞身体忍不住一颤，他居然感觉到冷。

　　不是物理层面的寒冷，而是从骨髓里透出来的严寒，连身上旺盛的火焰势头都减弱了。

　　这是什么鬼东西？！

　　何塞扇动翅膀，飞上天空。

　　另一边，基米尔·血鲨只听到咔嚓一声响，发现挂在腰间的微缩版鲨鱼吊坠裂开了，不由得心中大惊，将吊坠拽下放在手心，吊坠上的裂缝越来越大，快速在指尖崩溃，化为散沙稀拉拉落下。

　　“这什么情况？！我的傀儡！”

　　他的心在滴血，捕捉大师级鲨鱼活体，用雾面神赐予方法活炼，每七天鲜血浇灌，每一个月献祭一次，辛辛苦苦耗费多年炼制的特殊傀儡就这么没了！

　　要知道，即便是之前遭到传奇强者追杀，秘制特殊傀儡被外力打散多次都没事，而在红龙身上，直接就碎了。

　　这龙有古怪！

　　天空中，何塞快速扇动翅膀，绕着海面上的海盗绕圈。

　　此时的他还是感到有些寒冷，就仿佛着了凉一般。

　　简直荒谬！

　　他在心中搜索类似的信息，从某个龙之传承中找到了类似的情况，心中大惊。

　　“灵魂攻击？！”

　　要知道，灵魂攻击是比精神攻击还要罕见，还要危险得多的攻击手段，至于灵魂攻击有多危险，他目前接触到的知识还没有关于灵魂方面的，只是龙之传承中提到过一次。

　　回想液态鲨鱼存在的形态，他越发感到不对劲。

　　鲨鱼浑身充满负面能量，就仿佛亡灵一般，积攒着怨恨、阴冷。

　　不过，他很快就想明白了，基米尔·血鲨并没有掌握灵魂攻击，因为即便是传奇法师都少有人能掌握这种神秘莫测的手段，一名战士就更不可能了。

　　看到传奇海盗手捧一块碎裂的鲨鱼模型，何塞明白怎么回事了，敌人动用了外物的力量。

　　而且这外物不知怎么的已经损坏了，以至于敌人一脸心疼。

　　昂！

　　何塞发出一声震天的龙吟，【数据化视觉】激活，眼中绿色瀑布飞速刷新。

　　这一次，他将全力以赴，不给敌人任何机会。

　　使用魔法，敌人绝对会潜入海水躲避，因此他没有选择魔法，而是从空中俯冲而下。

　　海风在身侧呼啸，何塞自由落体向下，开启【数据化视觉】的双目死死盯着敌人。

　　以人类和巨龙的体型差距，基米尔·血鲨自然不会选择和红龙硬碰硬，而是化为一滩液体融入海中。

　　何塞死死盯着海面，虽然敌人融入了海水没了形体，但却无法掩盖能量气息，这能量气息很微弱，若不是一直盯着还真不容易察觉，当然，这里面也有【数据化视觉】和【智慧大脑】的功劳。

　　即将撞到水面，但何塞却没有丝毫减速的打算，反而进一步加速。

　　燃烧的红龙扑通一声钻入水中，钻入水后势头不减继续下潜，向化为液态逃窜的敌人袭去。

　　进入海水中后，红龙身上的火焰并没有熄灭，仿佛没受到影响一般继续燃烧，形成了一副水下燃烧的怪诞画面。

　　后方，跟上来的白龙见到这一幕，大跌眼镜，感到不可思议。

　　但对于何塞来说，这没什么好奇怪的，他身上的火焰并非真正的火焰，而是体内富余的火元素喷发形成的，根源是喷发的火元素，只要【不死鸟之心】还有能量，火焰就不会消失，无论在水里还是岩浆里都一样。

　　只不过，在熔岩中比海水更容易补充能量便是。

　　就仿佛将烧红的铁片放入水中，红龙这铁片还会持续发热，这就导致其身边海水温度迅速升高，变成了咕噜噜的开水。

　　张开的巨大龙爪克服海水的阻力，向化为液态急速逃窜的敌人抓去。

　　基米尔·血鲨仿佛面对雄鹰的狡猾老兔，急转弯避开袭来的炙热龙爪，加速逃窜。

　　精神印记！

　　何塞瞬发一道精神印记，精神印记附着在敌人身上，仿佛一盏指路明灯指明敌人的位置，同时也为白龙小弟指明位置。

　　两龙在水下对基米尔·血鲨展开围捕。

　　单论游泳速度，基米尔·血鲨身为人类，还不如红龙水性好，更别说水系的白龙，白龙也不需要打败敌人，只需要阻碍敌人逃跑就行，最不济拖慢敌人速度等红龙赶到。

　　在红龙的安排下，两龙先前便早有预谋，做好了相关预案，预案此时派上了用场，他们展开有组织的行动。

　　包围圈越缩越小，终于将敌人逼得走投无路。

　　基米尔·血鲨被逼无奈，向海面冲去，冲出海水的一瞬间，从液态变成了人类形态，仿佛加持了水面行走魔法一般在海面上奔跑。

　　后方，燃烧的红龙从海水中一跃而出，扑腾着翅膀升空，溅起大量水花，滚烫海水还没来得及滴落，便被红龙身上散发出来的猛烈高温蒸发，变成了白茫茫的烟雾。

　　何塞扇动翅膀，狂风吹散白茫茫的烟雾，飞上天空。

　　望着海面上奔跑的敌人，他目光冰冷，眼中满是杀意。

　　“虫子！你刚才不是很猖狂吗？！怎么像一个懦夫一样逃跑啊！”

　　基米尔·血鲨不为所动，和命比起来，被嘲讽两句算什么，他在海面上急速奔跑，踩踏出一朵朵水花。

　　“你跑不掉的！放弃吧！”

　　“你当我傻啊！”基米尔·血鲨怒吼。

　　他明白自身的处境，水面下白龙身影摆动，天空中，炙热的热源越来越近。

　　面对巨龙这种大型生物，除了法爷之外，单个战职者往往需要发动突袭，若是不能袭击头颅、脖子等致命位置一击致命，就只有先废掉巨龙翅膀，断掉其飞行能力，再来慢慢消耗才能屠龙成功。

　　直面巨龙，屠龙成功率极低，不被杀死就是诸神保佑了，更何况他面对的是双龙围攻。

　　从海面上一跃而起，基米尔·血鲨躲过海面下方刺来的寒冰刺，心中默默念叨：“应该是一个半，白龙只能算半个，真正的危险来自于天上。”M.23sk.com

　　“等等！天上？！”

　　基米尔·血鲨猛然惊醒，红龙飞天后居然没有任何动作，他猛然回头，看到天空中的场景，吓得心跳都慢了一拍。

　　只见天空中，红龙龙爪中火元素能量汇聚，汇聚的火元素能量之多形成了一道肉眼可见的元素旋涡。

　　在旋涡中心，一滴渺小，却又那么吸引眼球的液滴凝聚。

　　元素液化！

　　见鬼！这龙居然掌握了元素液化！

　　基米尔·心中惊恐，连忙一头扎入海水，拼尽全力向深海潜去。

　　海面下方，白龙——卡西早已收到命令，体内寒冰魔力爆发，急速施法阻碍敌人逃跑。

　　与此同时，天空中的何塞见计划被敌人察觉，停止凝聚更多元素，口中咒语飞速念出。

　　随着咒语的进行，一颗表面分布赤红色裂纹，仿若潜藏在黑色表皮下的熔岩的巨大陨石在红龙面前成型。

　　陨石爆·强化版！

　　咒语结束，在施法者的引导下，燃烧的陨石动了，开始时很慢，但速度越来越快，拖着长长的尾炎向海面加速落去，眨眼而至。

　　红龙在天空中注视着，在陨石撞到海面的一刹那，其内部蕴藏的狂暴能量被释放了出来，发生剧烈的爆炸。

　　轰隆！

　　整个世界都仿佛安静了下来，包括红、白二龙在内所有人暂时失聪，猛烈的冲击波在海面上压出一个半球形深坑，深坑内升起一朵黑红相间的蘑菇云，环形冲击波向四面八方扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第184章 追杀传奇海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 