    第27章 联手

    魔影豹的速度太快了。

    即便雷洛全力运转三千雷动依然被它的利爪划伤。

    背后火辣辣的疼痛让雷洛眼皮狂跳，他的手掌一翻，霜月出现在了手中。

    但雷洛并没有去攻击魔影豹，反而是冲向了另外一头狼类魔兽。

    毕竟一打二，还是两头二阶魔兽对他是十分不利的。

    所以先解决掉那头魔狼才是最优选择。

    白色的阳火迅速将伤口包裹，治疗着伤势。

    而漆黑的阴火则包裹着锋利的霜月向魔狼砍杀而去。

    山林间劲风呼啸，还夹杂着凄厉的兽吼声。

    在神级功法恐怖斗气的加持下，雷洛竟一刀削掉了魔狼的半边身子！

    当然，这也得益于霜雪这把兵器的恐怖。

    解决掉这头魔兽雷洛瞬间压力大减，专心和那魔影豹对峙了起来。

    这是一个强敌。

    在它面前雷洛的境界优势和速度优势都不复存在。

    在心中暗骂了一下云韵后他开始专心应对。

    二阶巅峰的魔兽就算是现在的他一不小心也会阴沟里翻船。

    更何况还是这种擅长速度的魔兽。

    突然，魔影豹的身躯化作了一条黑线，消失在了原地。

    雷洛瞳孔一缩，将霜月横在了胸前。

    紧接着刺耳的声响应声而出，胸前的长刀上竟升起了一串火花。

    荡开利爪，雷洛脚尖轻点，迅速和魔影豹拉开了距离。

    长刀挽起一朵刀花，雷洛再次主动杀了过去。

    过程中魔影豹的身子诡异一扭竟在空中调转了方向。

    见状雷洛再次发出了一道怒吼。

    作为玄阶高级的声波斗技，其中更是夹杂着他的灵魂力量。

    高速移动的魔影豹终究还是受到了影响。

    也正是这个空隙雷洛才能勉强捕捉到它的身影。

    缠绕着漆黑火焰的霜月朝着魔影豹不断劈砍，甚至掠起了道道残影。

    九星斗师级别的实力固然可怕，但拥有着神级功法，饕餮体质的雷洛同样不差。

    更加重要的还是异火。

    当三种越境战斗的因素都集合在雷洛身上时，三个小境界的差距也就不复存在。

    魔影豹充满腥臭的大嘴咬向了他的脖颈。

    抓住机会，雷洛佯装格挡，硬生生让这畜牲一口咬在了自己小臂之上。

    当锋锐的兽牙刚刚接触到他的肌肤，变故突生！

    烈阳劲顷刻间爆发而出，凶悍的劲力在魔影豹嘴中炸开，直接崩碎了它一嘴的獠牙。

    凄惨的呜咽从它的嘴里传出，雷洛却丝毫没有手软，一把将霜月递进了它的体内。

    斩杀掉魔影豹雷洛终于松了口气，一屁股跌倒在了地上。

    休息了片刻后他将三头魔兽的兽核刨出，随后又用异火将现场的一切焚毁这才回了山洞。

    在峭壁下和洞口处撒下了许多药粉后雷洛才走了进去。

    “你回来了……”云韵连忙起身走了过来。

    但雷洛似乎并没有什么兴致，也没多说一句话。

    这时云韵也注意到了他鲜血淋漓的后背。

    “你受伤了？”

    闻言他不禁翻了个白眼。

    “大姐，那可是三头二阶魔兽，那头黑豹子还是二阶巅峰！”

    “您想让我死直说好吗？”

    自知理亏的云韵咬着嘴唇，犹如犯错的小孩。

    “对不起，我只是看你守了一夜，想去给你找点吃的……”

    一边解释着，云韵上前为雷洛处理着伤势。

    当褪去他的外衣，看到雷洛匀称的肌肉时她的动作似乎有些停滞。

    好一会后，伤势处理后，雷洛一边穿着衣服一边对她说道：

    “你现在没有先前斗皇的实力，甚至连斗者都能杀你，你最好还是乖乖呆在山洞，别出去乱跑。”

    认真地点了点头，云韵突然掏出了一条大鱼。

    “那个，要不先把鱼烤了再怪我？”

    看着云韵这俏皮的模样雷洛也被逗笑了。

    无奈地接过大鱼拿到门外处理了起来。

    没一会，香喷喷的烤鱼便坐好了。

    云韵捧着半天烤鱼一边慢条斯理地用手撕着，一边看着雷洛。

    “你真实年龄还不到十八吧？”

    虽然奇怪云韵为什么要这么问，但雷洛还是点头道：“不久前刚满十七。”

    “呵呵，那你们米特尔藏得可够严实的，十七岁的七星斗师强者，哪怕是当年乌坦城传得沸沸扬扬的那个少年天才也不过如此吧？”云韵打趣道。

    “自己有自己的机缘罢了。”雷洛终止了这个话题。

    但云韵依然对雷洛充满了好奇，没事就喜欢观察他的一举一动。

    又过了两天，还在睡梦中的雷洛被一股强大的能量惊醒。

    起初他还以为是被外面的魔兽发现了，结果却是山洞里的云韵发出的。

    经过几天的修养云韵身上的伤势也彻底恢复，看样子是在准备冲破封印了。

    此时的云韵盘坐在地面，庞大的气息透体而出，吹得她三千青丝根根直立。

    见状雷洛干脆守在了洞外，为她护法。

    大约过了半个时辰左右，一股令他心悸的威势从山洞里爆发而出。

    威压持续了几秒，又快速收敛，好像什么都没有发生一般。

    正在望风的雷洛突然听到身后传来了几声脚步，于是回头望去。

    只见此时的云韵已经重新换上了一条素裙，眼神有些清冷，不复先前的温柔俏皮。

    原来批散的头发也重新盘回了高贵的凤凰发饰，现在的她高贵，冰冷，宛若高高在上的帝皇。

    上下打量了一眼此刻的云韵，雷洛不禁撇嘴道：“你这副模样还真是让人喜欢不起来。”

    听着雷洛的僭越之语云韵并没有生气，反而心间有种异样的感觉在蔓延。

    不过她并没有表现出来，神色依旧高冷，犹如一尊冰山美人。

    “我还要去找紫晶翼狮王，希望你可以帮我。”

    闻言雷洛并没有感到意外，但是他也没急着同意。

    “我只是一名斗师，风险很大的。”他随意地回应道。

    云韵此时眼神中也有些为难，“事成之后做为报答我可以介绍一位炼药师教导你炼丹。”

    “丹王吗？可是你觉得一位能培养出十七岁的三品炼药师和七星斗师的强者会比他差吗？”

    “或者说二者能相提并论吗？”

    听着雷洛的话语，云韵神色一震，但还是不死心地追问道：“那你想要什么？”

    (本章完)

