    “归海一刀？”

    胡哥情不自禁的喊了出来，他有些不敢相信今天自己未来的同事带了个明星过来，而另一边蔡怡侬却是眼神不住的在沈秀和刘思思之间徘徊，似乎在想着什么。

    “你好，李逍遥，仙剑是我非常喜欢的电视剧，我也很喜欢你演的角色。”沈秀礼貌的对着胡哥伸出手，后者也反应迅速的和他握手。

    “你好你好，你的归海一刀我也特别喜欢，那个刀耍的，哇，真帅。”胡哥也是自来熟，说着话手就情不自禁的挥舞了两下。

    “蔡总你好，这是我们第一次见面吧”这边和胡哥打完招呼后，沈秀转头看向了另一边，这才是今天的主题，着重的强调了“第一次”的音调。

    “我是没有想到今天能在这看到你的，我很好奇你和刘思思是什么关系，能和我说说吗？”蔡怡侬作为老江湖当然知道沈秀的这句话的潜在含义，但是她更想知道沈秀和刘思思之间的事情，毕竟今天她过来的目的是为了签刘思思的，结果却看到刘思思带了个这家伙过来，属实是让蔡怡侬没想明白。

    “没什么不能说的，思思是我的女朋友，她告诉我有人要签她的时候，我就答应了她会陪她一起过来，这一点她的妈妈也同意了，让我帮忙看着。”沈秀回答的很干脆，没有什么不能说的。

    尽管蔡怡侬已经有了些猜测，但是当听到沈秀一口应下的时候，还是多少有些被这个信息惊到的，眼睛瞟向刘思思，发现这会姑娘紧紧的抓着沈秀的手，目光全放在沈秀的身上，就知道这事是真的没跑了。

    “你们连家长都见过了啊！这么快？”胡哥在一旁忍不住说话了，嘴巴张的老大，显然有些吃惊于沈秀说的话。

    “只是见过她的妈妈，她没有反对我们俩交往，不过还没到你说的那个地步。”沈秀如实作答，看似是在和胡哥聊，实则是说给蔡怡侬听的。

    “方总知道你们的事情吗？”蔡怡侬显然也想问清楚，她没有想到自己找的艺人，居然还会和自己的投资方有这种关系。

    “我妈知道这事，只是还没有带她去见过面，但是也是过不了多久的事。”沈秀在这个问题上没有敷衍，这不是他的作风。

    刘思思这会也反应过来了，一脸茫然的看着沈秀和蔡怡侬“你们……你们认识啊？”，语气里透露着不可思议，她好像感觉自己变成了局外人。

    “你不知道？”蔡怡侬被刘思思的反应搞糊涂了，不是你带着他来的吗，怎么还问起我来了。

    “啊？我应该……知道什么吗？”刘思思也懵了，她真的什么都不知道啊，姑娘转头看着旁边的沈秀，一脸的求知欲。

    “咳咳，蔡总，思思她真的不知道，我还没有和她说过，因为当时她和我说起这事的时候，咱们两家还没有合作呢，其实我也是最近才知道的，前段时间忙着艺考的事情，就没机会和她讲。”沈秀这里小小的撒了个慌，他是故意不说的，营造了一种巧合的氛围，这样才能打消蔡怡侬的某些顾虑。

    “思思啊，我先和你说下这事吧，是这样的……”沈秀这里先和刘思思简单讲了下他的公司和唐仁的合作关系，末了还故意加了句“我也觉得挺巧的，你这边前脚蔡总找你签约，后脚我这的公司就和蔡总达成合作了，这都是缘分啊”。

    “所以，意思就是，以后我们有机会在一起演戏了是吧。”刘思思两眼冒光，很快的抓住了她想要的重点，一脸希冀的看着沈秀。

    “嗯，这么说的话也没错，当然前提是你现在得……”话说道这，沈秀转过头面向蔡怡侬，给了她一个眼神“蔡总，差不多可以开始今天的主题了吧。”

    蔡怡侬懂了沈秀的意思，也端正了一下自己的坐姿，刘思思也摆正了下自己的姿态，就看到蔡怡侬从包里拿出了一份合同递给了她“这是我拟定的签约合同，你看下吧，有什么不懂的可以问我，或者你的……男朋友。”

    刘思思接过合同，装模作样的看了起来，其实姑娘哪里懂啊，她要是能自己签，要沈秀过来干什么，还没看几分钟，就当着对面两人的面，毫不顾忌的拉了下沈秀的胳膊，撒娇的让他帮自己看。

    沈秀接过合同，没有立刻的翻开，而是望着蔡怡侬，看她的表情，后者朝他点头示意没问题后，沈秀这才翻阅了起来，仔细的查看合同的细节。

    就在沈秀翻看的时候，其他人也没有闲着，胡哥虽然在一旁没有发话，但是还是给两位女士示意吃菜，自己也开始品尝了一口面前的天妇罗，又大口的吞了个寿司，很没有形象，没把沈秀他们当外人。

    刘思思这里自己也小口的吃着，没有像和沈秀单独相处时那样没有吃相，还很主动的给沈秀喂了一口，举止亲昵而又自然。

    等到沈秀这边放下合同，几人才停下筷子，眼神齐刷刷的看向他，等着他的开口。沈秀将几人的神色尽收眼底后，脑子里还在归类合同上的信息。

    这份合同和沈秀想的大差不差，十年的合约没有什么特殊，艺人和公司的分红也是行业的标准八二，每个月有固定的薪水，也是普通的水平。但是沈秀想起来一个事，如果他没有记错的话，重生前刘思思和唐仁的合同应该是在2007年的时候才签的，现在却提前了，也不知道对她来说是好是坏，所以在合同的年限上，沈秀觉得自己需要做一些文章。

    十年太久了，这份合同的签订时间是从明年开始，因为今天姑娘还没有毕业，蔡怡侬之前在电话也听刘妈提到了这一点，所以把合同的起始时间放在明年，也就是从2006签到2016。

    但是沈秀却不想让姑娘在唐仁呆的太久，这样只会限制她的发展，唐仁只适合发展新人，但是等刘思思彻底红起来后，却会阻碍她的脚步，君不见后世，拍轩辕剑还要给新人做配，就很离谱，这事要是放在其他的三个小花旦身上你敢试试，也就蔡怡侬仗着和刘思思关系好，加上姑娘本人的事业心不强才敢这样。

    以姑娘重情重义的性格，他怕到时候劝不动她主动解约，所以，这个合同的年限，他必须进行压缩，让大家能好聚好散。

    所幸，沈秀还有第二手准备，他已经在考虑找个切入点，入股唐仁，而且，过几年就有一个不错的机会。

