
　　就那几个实验，也能叫实验吗？

　　根本一点说服力都没有。

　　可是广大消费者偏偏就吃这一套。

　　老百姓普遍认为，既然人家敢做实验，那就是对于自己的东西有信心。

　　而且结果也表明的确挺好。

　　于是大伙自然认可了徐栋他们公司生产的矿泉水。

　　眼下这种情况，汪之洋在饮用水行业，可以说是稳坐头把交椅。

　　徐栋知道他能走到这一步，靠的全是陈江海的指点。

　　“江海，这是你的分红，我今天过来就顺便给你带过来了。”

　　徐栋从包里拿出一张银行卡，双手恭恭敬敬递了过来。

　　陈江海看了他一眼，笑着收了下来。

　　看到陈江海收下了卡，徐栋也是大大松了一口气。

　　没等徐栋高兴太多，陈江海接下来的一句话，让徐栋的笑容僵在了脸上。

　　“栋哥，以后这种事就没必要亲自麻烦你了，让财务直接打卡上就可以了。”陈江海淡淡地说道。

　　徐栋愣了下，跟着忙不迭地应道：“好……好的，我知道了。”

　　从陈江海的办公室出来后，徐栋长吁了一口气。

　　不知道为什么，他觉得陈江海给自己的压力，是越来越大了。

　　摇了摇头，他心里又充满了庆幸。

　　当初要不是认识了陈江海，也就没有他的今天。

　　正是因为这样，徐栋现在面对陈江海的时候，格外地小心翼翼。

　　因为他很清楚，没有了陈江海，他根本掀不起风浪。

　　前些时候同行业的对手就给了他一个深刻的教训，让他灰头土脸，差点直接趴下。

　　这种情况下，徐栋知道他想要继续富贵下去，那就必须抱紧陈江海的粗大腿。

　　之前已经让对方失望了一次，千万不能再重蹈覆辙了。

　　……

　　晚上陈江海回到家里，一家人高高兴兴的吃着饭，看着电视。

　　在平山待了一段时间，陈立业和王淑芬已经习惯了现在的生活。

　　每天能看到儿子，还能看到可爱的孙女，两个人倒是没提回去的事。

　　吃完饭，陈江海抱着欢欢在客厅里玩耍。

　　此时的欢欢，已经能含含糊糊的喊出爸爸、妈妈、爷爷、奶奶这些简单的叠词了。

　　相信用不了多久，就能跟着学话了。

　　“江海，你说这个王忠海是不是吃饱了撑着没事干啊？”

　　这时候坐在一旁的王淑芬突然指着电视开口道。

　　听到王忠海的名字，陈江海微微愣了下，感觉好像在哪里听过。

　　看了一下电视，陈江海也就明白为什么王淑芬这么说了。

　　王忠海，可以说是一个职业打假人。

　　有人说王忠海，是华夏商业世界里的第一号“刁民”。

　　当然，这个刁民是相对奸商而言的。

　　王忠海的出现，主要还是跟九四年刚刚出台的消费者权益保护法有关系。

　　消费者保护法中，如果商家有欺诈行为，按照商品价格的一倍进行赔付。

　　以前买到假货，最多是按价退货，现在则是双倍赔偿。

　　王忠海在知道这个条款后，立即在京城的隆福大厦，买了十二对假的索尼耳机。

　　耳机买到后，他转身就去工商局投诉，要求双倍赔偿。

　　当时工商局的人问王忠海，你知道这些是假冒商品吗？

　　王忠海的回答也很诚实，他说他知道。

　　工商局的人就说，你明明知道是假货还买，那不就是刁民吗？

　　刁民这个称号，就是这样来的。

　　很快，这件事就上了消费者报，题目是《刁民？还是聪明的消费者》。

　　这件事，在全国都引起了不小的轰动。

　　“妈，你觉得他做的不对吗？”陈江海笑着问道。

　　王淑芬摇了摇头说：“我看他就是闲的，有这时间去上班不好吗？偏偏整这些乱七八糟的事！”

　　听到王淑芬这样说，陈江海不由得笑了笑。

　　陈立业却是有不同的看法，他表情有些严肃地说道：“我觉得王忠海做的不错，起码这让很多奸商露出了真面目，给咱们这些平头老百姓提了个醒，避免上当受骗。”

　　“依我看啊，他就是想靠这个来赚钱。”王淑芬明显不喜欢这个王忠海，撇了撇嘴道。

　　随后，老丈人林建国和丈母娘薛春丽也加入了辩论。

　　听着四个人的辩论，陈江海突然冒出了一个想法，然后拿起了一旁的大哥大。

　　“陈总，有什么事吗？”

　　“宏盛，你尽快联系一下那个专门打假的王忠海，请他到我们的电器店里去打假。”

　　听到陈江海的这个要求，岳宏盛人都傻了。

　　哪有请外人去自己店里打假的？

　　这是什么操作啊？

　　不过，岳宏盛很快就明白过来，这等于是在变相打广告呢！

　　眼下全国不少的商场，看到王忠海就像是看到了瘟神一样。

　　有不少的地方，甚至还提出了防火防盗防王忠海的口号。

　　但陈江海不怕王忠海，他巴不得这样的人，能多上一些。

　　这样一来的话，奸商肯定会大大减少的。

　　而他们这种实实在在办企业的，才会有更良好的生存空间。

　　假冒伪劣产品的存在，不单单只是侵害消费者的利益。

　　同时也会劣币驱良币，对正经企业造成极大的影响。

　　当陈江海放下大哥大后，发现陈立业等人，都在瞪大双眼看着自己。

　　“怎么了？”

　　陈江海看了看众人，指了指自己的脸问道：“我脸上长花了吗？”

　　“江海，你刚才说要请王忠海给你打假？”王淑芬一脸诧异地问道。

　　陈江海点点头道：“是啊。”

　　“为什么啊，请他干嘛？”王淑芬完全不理解。

　　陈立业也不无担心地问道：“江海，这要真的查出了假货的话，那对秋海的影响不是很大吗？”

　　说到这个，林建国和薛春丽也表示赞同。

　　陈江海则淡然说道：“哪里查出了假货，哪里的负责人就给我离开秋海。”

　　这一番话说的很轻，但是分量十足。

　　“江海，你这样做的话，会不会……”

　　王淑芬想了半天，不知道该怎么说。

　　陈江海跟着说道：“爸妈，这件事你们就不要管了，我知道该怎么做。”

　　听到陈江海这样说，陈立业他们便没再继续这个话题了。

　　他们都知道，如今的陈江海是一个很有主见的人。

　　他既然决定了这样做，自然是有他的道理。

　　至于效果到底好不好，以后就会知道了。

　　三天后，岳宏盛找到了王忠海，王忠海也是欣然答应了这个要求。

　　就这样，秋海再次上了报纸的头条。

　　《秋海加刁民，碰撞在一起会发生什么？》

　　《刁民，成为了秋海的“检验员”》

　　……

　　总之，这个新闻又成了国人都很关注的一件事。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十章 这是什么操作啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 