    “是捡回来，不是找回来，根本没有丢啊，你个扑街。”

    不过他还是没有逃过这顿臭骂。

    黄署长在办公室把两人骂得最后统一了口径，确定不会把事情传出去，老总只是丢了枪套后，才准备让他们离开。

    “可是我想读书。”

    不过进来后一语不发的周星星，在要离开时突然可怜兮兮地开口。

    砰！

    一杯茶水直接倒在他的脸上，黄署长喜欢喝凉水，所以除了侮辱性强，倒不至于造成人身伤害，看来作为署长，他还是懂点法律的。

    “读书！读书！，你以为我不知道你在学校都干些什么事情，你那是想读书吗？你只是馋人家女老师的身子，你下贱。”

    这下子不止黄署长，连曹达华都是一脸我认清你的表情。

    “那署长，我还是继续回去学校当校工吗？”

    曹达华见到署长开始发怒，便只能战战兢兢地开口，准备早点离开。

    “不要了，你们去重案组，找张品张督察报到，以后你们就安排到他的手下。”

    “张督察——”

    周星星语气夸张，脸上尽是不可置信的表情。

    “什么，让我去做他的小弟？”

    显然他心态还没有完全摆正，所以黄署长找了找身边的东西，不过这次没有砸过去了。

    “不是去做他的小弟。”

    听到黄署长的话，周星星一脸欣喜。

    不是做张品的小弟，那么就是同级了，对方现在是督察，那意思自己也马上要升职到督察了，想到这里，他忍不住笑出了声。

    “是去做他小弟的小弟，人家现在是督察，马上要升阿头，你什么级别，你只是一个PC，警员懂不懂？”

    这算是一念天堂，一念地狱啊，他也不想一想，任务都没有完成，黄署长怎么可能给他升职。

    “我不要，我宁愿去交通组，也不想去听张品手下办事。”

    周星星也没有想到，自己只是去学校卧底了三个多月，怎么出来以后，这个世界都变了一样，当初的那个小警长，现在竟然已经变成重案组阿头了。

    他觉得自己能力这么强，肯定不比对方差，要听对方的命令办事，他还勉强接受，听对方手下做事，他心里接受不了。

    不过黄署长只是挥了挥手，说了最后一个字。

    “滚——”

    三十分钟之后，一身鲜艳制服，骑着白色摩托车的新嫩交通警员周星星推车走在马路上。

    你问他为什么要推着车走，因为他不会骑啊。

    是的，飞虎队什么技能都教，偏偏忘记了摩托车，尤其是警用摩托车。

    周星星没去重案组报道，曹达华也同样没能去成，因为出门他就遇上在找周星星的何老师，被对方拉着一起回了学校，他卧底当久了，竟然也习惯性跟着对方回去了学校。

    对此一无所知的张品，今天特意看了看旁边的礼盒，然后看时间差不多了，就下楼，开着宝马，和马路上执勤的周星星擦肩而过。

    最近乐惠贞非常黏人，每次宁愿点外卖，也不肯出去吃饭。

    “贞贞，开门。”

    食髓知味的张品，也同样乐得如此，除了上班，两人基本都厮混在一起。

    “刚刚好，外卖都来了。”

    乐惠贞开心地给他找来拖鞋，还体贴地弯腰给他换上。

    “你不会就这么拿的外卖吧。”

    张品有些吃醋，因为她在家里的缘故，目前就一套紧身的丝绸睡衣，里面再没有其他的，胸口两个痘痘非常明显。

    乐惠贞白了他一眼。

    “我有穿外套的，拿到东西以后才脱下的，知道你喜欢看。”

    张品这次喜笑颜开，然后把藏在身后的盒子拿过来摆在对方面前。

    “呐，五福珠宝店最新款的首饰，送给你。”

    “谢谢老公。”

    对方喜滋滋地亲了他一口，张品非常的鸡贼，现在他上下班的宝马车都是对方的，所以为了心里过得去，才特意送对方一条黄金项链，还是拿了陈生的贵宾卡，打骨折低于成本价买的。

    “帮我戴上。”

    乐惠贞当场拆开盒子，从里面拿出项链，然后解开自己脖子上挂着的钻石项链不要，竟然要换上这条什么都没有的黄金项链。

    “真好看。”

    戴上后，她又跑到镜子前面，自顾自地打量起来。

    “它还是没有你人好看。”

    交往这些天，张品发现说好话最轻松，不仅不需要付出什么，对方还非常开心。

    果然，听到他的话，乐惠贞嘴上没有说什么，却温温柔柔地拉着他手臂到餐桌前坐了下来。

    “咦，怎么又是甲鱼枸杞汤。”

    乐惠贞脸上红扑扑的，此时更是把头低了下去。

    “我看你最近太累，所以给你补一补。”

    这下张品没有说话了，只是加快了吃饭的速度，等到乐惠贞放下碗，他早已经吃完一会儿了。

    一把抄起对方，然后就朝着卧室走去。

    “啊——刚吃完饭呢。”

    乐惠贞尖叫一声，显然是懂了对方的意思。

    “就是吃完了饭，才需要运动锻炼，这样有助于消化。”

    不过门关着，也看不见两人锻炼的时候，具体在做些什么姿势，主要侧重哪些部位。

    不过从时间来看，估计是全身都锻炼到了，换的动作应该不少。

    “老大，刚刚阿B哥接了个电话后，匆匆忙忙跑出去，怕是有什么事情。”

    第二天一早，张品早餐都没有吃完，一组一个警员推开门，着急忙慌的朝他报道。

    虽然说张品目前名义上还只是重案组二组的组长，但是有点眼力见的人都清楚，未来的阿头肯定是非他莫属。

    所以现在即使是一组的警员，也开始向他示好，叫他阿头。

    因为知道阿B总是闯祸，张品就要其他人注意，有问题提前找自己汇报。

    张品没有急着去追认，而是打了两个电话，了解了一下最近有什么案子。

    “什么，下村那边死了一个烂仔，叫什么名字？道友成，这名字有点熟悉啊。”

    他想了一会儿才记起，上次李修贤打听到抢金店的消息，不就是从一个叫道友成的线人那得来的。

    “莫非是同一个人，难道何耀东还有朋友帮他报仇？”

    张品有些想不通，不过闲着也是闲着，他干脆带着宋子杰，两人开车去案发地点看看。

    “品哥，你不是没有驾照嘛？”

    坐在车上，宋子杰还有点胆战心惊的。

    “怕什么，马上在办理了，我会开车，只是不熟悉而已。”

    看着在直线上拐了个大弯的车子，宋子杰双手拉着副驾驶顶上的扶手，默不作声。

    因为案子就在辖区内，所以很快就到了现场，尸体已经被警方从排水渠抬上来了，对此张品倒也不奇怪，港岛警方目前对保护案发现场什么的并不重视。

