    就目前来说，林某人在长安城里，占据了绝对主动的地位。

    要不然，以丹阳大长公主这样的身份，也不至于亲自过来见他。

    事实上，林昭现在完全可以大肆屠戮官员，屠戮宗室，强行把李玄通推到帝位上去，就连齐师道也没有能力阻止。

    正是因为林昭的这种掌控力，所以他愿意主动退出长安的条件，才会这样“诱人”。

    最起码对于齐师道夫妇这种“保皇派”来说，诱惑非常大。

    因此，齐师道才会与林昭谈到了这一步，甚至把自己的夫人都喊了过来。

    现在他们三个人，完完全全可以决定大周的下一个皇帝是谁。

    大长公主抬头看向林昭，眉目微颤：“三郎当真愿意放弃长安？”

    “殿下这话从何说起？”

    越王殿下微笑道：“我是平卢节度使，自然应该回到青州去替大周戍边，即便没有平卢节度使的差事，也应该回到封地越州做一个藩王，没道理一直留在长安。”

    “当初起兵攻打丹阳逆贼，也是为了替朝廷戡乱平叛，并无其他念头。”

    他淡淡的说道：“若林某有二心，现在随时可以坐到那个位置上去，甚至您与师叔，也没有办法离开长安。”

    丹阳大长公主薄怒道：“你便是坐上那个位置，不过也是第二个康东平！”

    越王殿下轻声道：“我跟康东平还是不太一样的，康东平只在关中支撑了三年，如果我有心…”

    他低头掰着手指，很认真的估算了片刻，然后开口道：“应当可以支撑十年以上。”

    平卢军的兵力，虽然比不过当年的范阳军，但是如果林某人篡了位，两三年时间内达到范阳军的规模并不是什么问题，再加上火器的优势，短时间内新朝会固若金汤。

    但是时间长了就不一样了。

    即便是现在，火药这东西也已经部分外泄了，按林昭估计，最多三五年，天下间有头有脸的势力就都会拥有火药，而以林昭现在的本事，三五年内一统天下，基本上不太可能。

    至于再攀科技树…更是千难万难。

    更重要的是，李氏民心仍在，篡位之后，林昭将会受到其他势力无穷无尽的袭扰，他根本不可能沉下心来攀科技。

    等到五年之后，其他势力的军队与平卢军之间的装备差距弱小，平卢军的优势将会大大降低。

    甚至不需要其他势力搞出火药，只要他们摸明白火药的特性以及效果，对于平卢军来说都是一次削弱。

    林昭曾经估算过，假如他这个时候把李家人掀下来，自己爬到那个位置上去，即便顺风顺水，也要二三十年才能一统天下，而更大的可能是在苦苦支撑十年之后，便落败身亡。

    因此，林昭才愿意开出放弃长安城的条件。

    他到长安来，是为名为利而来，如今他已经是大周的越王，在长安的影响力也有了，如今的长安对他来说，与鸡肋没有什么分别。

    听到林昭这种“大逆不道”的话，丹阳大长公主气的不轻，她伸手指着林昭，久久说不出话来。

    一旁的齐师道叹了口气，开口道：“越王爷，劳烦你引见那位废太子的孙儿，与我夫人见一见，可好？”

    他面色平静：“见过这孩子之后。我们才能给你答复。”

    废太子也是丹阳大长公主的亲哥哥，只是不是一母所出，平日里不亲近而已。

    再加上她同辈之中年纪小，与废太子年纪相差很多，因此虽然李玄通是她的侄孙，但是两个人之间的年纪，也就差了二十岁左右而已。

    林昭低眉道：“这个没问题，那个人现在就住在我家里，两位长辈如果有空，随时可以到我家去看。”

    大长公主低着头，沉思了片刻，开口道：“那就……今天晚上罢。”

    “今天晚上酉时，我们去你家里，见见这孩子。”

    林昭点头，起身客客气气的对夫妻俩行礼，拱手道：“师叔，姨娘慢坐，我还有些事情，先告辞了。”

    说罢，这位一身黑衣的越王殿下，转身迈步离开。

    林昭离开之后，坐在齐师道身边的大长公主，神色之中显露怒意。

    她咬牙道：“当初在长安，第一次见他，还以为这孩子是个纯良之辈，没想到……”

    一旁的齐师道微微出神，许久之后，才缓缓说道：“他很像恩师。”

    “温文尔雅，和气待人，但是碰到一些他认为对的事情，便寸步不让。”

    说到这里，齐师道看向自己的夫人，轻声叹道：“当年中宗皇帝刚即位的时候，恩师在朝堂之上，有时候也固执己见，连中宗也不能驳他。”

    “郑相…郑相…”

    “他怎么与郑相比？”

    长公主轻轻咬牙：“郑相最少是一心为大周的忠臣…”

    齐师道拉着她的手，微微摇头：“但恩师下场如何？”

    大长公主沉默了。

    齐师道缓缓叹气：“或许这也是他现在这个模样的原因。”

    齐师道眯了眯眼睛，若有所思：“先前他与我说过，一饮一啄莫非前定这种话。”

    “我原来是全然不信轮回转世一说的。”

    齐大将军神色复杂：“但是现在，我似乎信一些了。”

    ……………………

    当天夜里，一辆不起眼的马车，无视长安城里的宵禁，进入到了临近宫城的崇仁坊。

    马车在夜间缓缓驶动，最终来到了越王府的后门。

    越王府后门里，已经换上了一身青衣的林昭，已经等了好一会儿了。

    见夫妻二人走下马车，林昭微微欠身行礼：“劳二位长辈辛苦一趟。”

    齐师道与大长公主都只是对着林昭点头示意。

    林昭走在他们身前，一边带路，一边说道：“那人就住在前面的院子里，二位随我来。”

    一众越王府的下人，在两边打着灯笼，给三个人引路。

    没过多久，林昭等人便来到了一处小院子门口，他回头示意齐师道夫妻二人稍等，然后上前，敲响了院门：“道兄，道兄睡了未？”

    现在是酉时初，天色刚刚暗下来没有多久。

    很快，院子里就有了回应，一个只穿着一身里衣的小道士，推开院门，见到林昭之后，他才揉了揉眼睛：“是林公子啊…”

    终于清醒了之后，小道士才打了个哈欠：“平日在观里睡得早，方才都已经躺下了。”

    林昭对着他轻声笑道：“道兄，你家的亲戚来寻你来了。”

    “亲…亲戚？”

    小道士愣了愣，这才想起来，他是有父母的人了。

    愣神了片刻之后，他才挠了挠头：“林公子，是…什么亲戚啊？”

    林昭低头想了想，然后开口道：“应该是你的姑奶奶。”

    小道士“啊”了一声，一溜烟跑回自己的房间里，换衣服去了。

    他从小到大，没有享受过任何亲情，也没有任何亲戚，与其说他是个出家人，不如说他是一个孤儿。

    此时第一次见到亲戚的小道士。

    格外激动。

