    “……没听过！”简柒眨巴着眸子，笑得淡定。

    唐靳御，“……”

    和一个如此厚颜无耻的人说这些话，他也是疯了！

    “小唐唐……”简柒慵懒靠着椅背：“你准备在剧组待多久啊？”

    简柒一句话出来，唐靳御凉飕飕的给了她一个眼神，冷傲矜贵：“把我话当耳旁风？”

    少女微微一笑，笑容邪气妖娆：“小唐唐发火的样子也真是可爱。”

    唐靳御深呼吸，转身走人。

    Coco回来，正好看见简柒笑得像是一个纨绔子弟一般，而唐靳御周身那冷冽的寒意，简直是要冻死人。

    他微微有些惊悚。

    “你又对乔影帝的助理做了什么？”

    “日常一聊而已，他害羞了。”

    Coco凉凉的望着她，忍不住吐槽：“我看你是日常一撩吧！就不能给我老实点？”

    简柒笑，“好哒好哒，听Coco大人的。”

    “这几天戏份有些多，我给你请了老师，如果学校和剧组两边赶你肯定来不及，所以等这边稍微缓和的时候，再送你回学校。”

    简柒没有意见，高三的课本知识什么的，还是需要复习一下。

    毕竟要考入的那所学校，软件设备没有跟上，还是会很危险的！

    补习老师很温柔，每一道题也讲解很清楚。

    “这道题还有什么不懂的吗？可以提出来，我再给你讲讲。”老师温声细语。

    简柒摇头，拿过她手中的试卷，接着用笔连续勾了三道题：“把这三道题讲一遍，其余的都不用讲解了。”

    老师愣住，错愕的望着简柒，简柒在学校的成绩，她还是知道的，毕竟也一直是她的补课老师，她勾下来的这三道题型是最难的，甚至是她打算让她丢掉的题型。

    可现在……

    “柒柒……“

    “开始吧。”简柒打断她，并不想要解释太多。

    老师只得点头，开始讲解。

    今天的补课意外的轻松，简柒从头至尾没有问过她问题，几乎是她讲完便结束。

    临走，老师还是和Coco交流了一下。

    Coco回来坐下，担忧的望着简柒：“你不喜欢读书？”

    简柒知道他在担忧什么，笑得愉悦，“我爱学习，学习使我快乐！。”

    Coco：“……那为何今天……”

    “会了啊！”

    Coco怀疑的盯着她：“你又骗我……”

    “我去逛逛，要吃什么，我去给你买……不说我随便买了。”简柒起身快速离开，不然又是一阵碎碎念。

    Coco看着人跑得飞快，害怕她出事，和助理交代了一下便追了出来，人已经不见。

    简柒带着墨镜随意溜达着，不一会儿手中已经提着两个大袋子，全是吃的。

    倏地，她顿住，眸光看向对面马路。

    一身脏兮兮的男人，正好是那天和唐靳御说话的剧组工作人员，左右东张西望的看看，然后进了一条巷子。

    那个男人怎么会在这里，还一路鬼鬼祟祟的样子。

    好奇心驱使下，简柒跟了上去。

    意外的竟然看见了那个男人竟然在跟踪乔柏的经纪人。

    简柒微微挑眉，看来，盯上的果然是乔柏！

    三人之间都相隔了一段距离，简柒知道那个男人跟踪的是乔柏经纪人，于是直接换了人跟踪，毕竟，若是那个男人反追踪能力强，那么必定会被发现。

    她倒是好奇，这个经纪人到底是想要做些什么？

