
　　第七百九十八章肖若明背叛了！

　　听到老人这样的问话，中年男子内心多少有些慌。

　　他很清楚自己的父亲一定是知道了自己在说谎，不然的话绝对不会用这种语气质问。

　　这一刻，中年男子也顾不得周围其他高层对自己使的眼色了，有些慌乱的将这件事情的经过讲了出来，尤其是着重讲了一下关于老五跟肖若明之间的事情。

　　听完了中年男子讲的那些之后，对面的声音已经完全停止了下来。

　　好像完全沉默了。

　　沉默了很久之后那个声音。

　　突然再次开口，而且变得无比暴躁。

　　“你们这群愚蠢的笨蛋，肖若明都背叛了你们还不知道！”

　　“你们全都被林凡那个小子给耍了！”

　　听着对面老人的暴躁的声音，中年男子的脸庞已变得无比震惊。

　　他的眼神之中充满了慌乱的神色，完全不敢相信老人说的话。

　　这怎么可能？

　　肖若明那可是最期待进入到肖家高层的人。

　　现在老人居然说肖若明已经叛变了，这绝对不可能。

　　中年男子的身体微微颤抖着，眼眸之中，带着一丝不可置信。

　　不过他并不敢质疑老人说的话。

　　毕竟他很清楚。

　　哪怕老人说错了，自己也绝不能反驳。

　　“趁现在把林凡还有肖若明留在那里，你们抓紧时间逃，绝对不能让他们看出任何的破绽！”

　　此刻电话另一头的老人在咆哮。

　　然而中年男子的脸上却露出了一个苦涩的笑容。

　　沉默了片刻之后，有些无奈的开口道：“我开着外放呢。”

　　一句话绝杀。

　　老人沉默了半响之后，直接挂断了电话，什么都没有再说。

　　听着电话那一头传来的忙音，中年男子的眼神有一刹那的恍惚，不过很快就恢复了过来。

　　转头看向林凡！

　　周围其他的人也反应了过来看向林凡，肖家的人大多数向后退了几步，脸上带着惶恐的神色。

　　林凡却丝毫没有表情波动，依旧淡然的站在原地，全身被捆成了粽子一般的模样。

　　看样子好像根本挣脱不了。

　　至于肖若明，则是一脸的义愤填膺，看着眼前的中年男子身体微微颤抖着表情激动的开口道：“老爷子，这是什么意思？”

　　“不认可我也就算了，现在居然还说我背叛了肖家？”

　　“这是想要借你们的手除掉我吗？”

　　“就算是这样也应该背地里偷偷说，现在说出来这些是什么意思？”

　　肖若明在愤怒的吼叫着。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着肖若明这副模样，周围的其他人全都愣了。

　　肖家的高层们全都怔怔的看着眼前的肖若明，眼神之中带着一丝若有所思的神色。

　　这话也确实有道理。

　　肖若明怎么说也没有理由背叛肖家。

　　而且老爷子真的有可能因为这件事情。

　　让肖家人除掉肖若明，毕竟肖若明的羽翼渐丰，而且实力与能力比其他的肖家人都强很多，这样的人留在肖家那是一场大祸。

　　所以老爷子一定是想要让肖家的高层这个机会除掉肖若明，特意给肖家所有高层找了一个合理的理由。

　　想到这里周围的那些肖家高层们脸上的表情多少有些尴尬。

　　尤其是想到老爷子找理由除掉肖若明的时候，肖若明就在一旁听着这让他们连老爷子的那份尴尬都一起尬上了。

　　看着肖若明，在场的那些肖家高层们，此刻不知道自己应该说些什么。

　　而肖若明脸上则是带着一抹悲愤，看着眼前的这些萧家人们看。

　　试图用这种表情还有演技来遮盖自己内心的慌乱。

　　林凡就在一旁，脸上的表情充满了古怪。

　　不得不说，肖若明的演技确实不错，就连林凡都险些被骗过了，如果不是肖若明早已经反叛交加的话，恐怕林凡都会觉得这些肖家人对不起肖若明。

　　此刻看到林凡脸上那副表情，周围的肖家人脸色变得更加愤怒了起来。

　　他们觉得林凡是在嘲讽他们，也因此他们对肖若明的那些疑虑也彻底打消了，对于老爷子的话他们根本不信，他们觉得完全就是老爷子在找理由想要让他们解决肖若明。

　　“老爷子肯定是老糊涂了！”

　　“若明为我们肖家做了那么多事情，怎么可能反叛了肖家？”

　　“就是老爷子肯定在哪里搞错了！”

　　周围的肖家高层们一个个开口，脸上的表情充满了尴尬。

　　他们只能用这种话来搪塞了。

　　毕竟……老爷子之前说的那些话全都被肖若明听到了，如果没有肖若明听到的话，他们还不至于这么被动。

　　“你们真的让我很失望！”

　　肖若明长长的叹了一口气，脸上的表情丧丧的，就好像是完全失去了对肖家的信任。

　　肖家的高层的脸上有些慌乱。

　　而林凡则是哈哈大笑了起来：“你们肖家可真是太可笑了，到现在居然还狗咬狗！”

　　听到肖家的话，在场的肖家高层们脸色顿时变得愠怒了起来。

　　“你这个该死的小子，居然敢嘲讽我们肖家！”

　　“一起打，好好的给他一个教训！”

　　周围的那些肖家高层正愁自己的尴尬无处释放的此刻，林凡主动送上门来，顿时让他们兴奋了起来。

　　再不找点别的事做的话，他们感觉自己就要被肖若明的眼神给吃掉了。

　　林凡则是微微一笑看着眼前的肖家高层们，嘴角微微的翘了起来。

　　“你们难道不可笑吗？”

　　“你们的那位老爷子说什么你们就听什么，说的对不对都不知道，就连为你们肖家立下汗马功劳的肖若明，现在就都要被背上一个反叛者的名声被你们处理掉，你们肖家可真是我见过最无耻的家族了！”

　　林凡的这一番话，更是让肖家的高层们脸色暴怒。

　　不过他们对肖家还有林凡的怀疑也彻底消除了。

　　他们觉得老爷子肯定是在欺骗他们。

　　就是想要找一个理由让他们除掉肖若明，毕竟功高震主可不行。

　　想到这里那些肖家的高层冷哼了一声，看了林凡一眼，开口道：“给我把他带上，亲自去见老爷子！”

　　出乎肖家高层的意料，在他们说出这些话之后，还没等肖若明开口下达命令，那些手下们就瞬间动了起来，直接将林凡再困了一层，然后兴奋的站在一旁，那模样就好像是期待这一刻很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十八章 肖若明背叛了！免费阅读。https://xs.23sk.com 