
        一行人，这般坐在船央的船面。

    手持美酒，闲聊了起来。

    在场人，皆是实力过人的武者，并不拘泥于这些，倒是无拘无束。

    厉风行，听到萧逸的话，思索了一下，整理着脑海思路。

    半晌，回答道，“萧逸执事你离开风圣山崖不久，我便也向风殿主提出了前往域之事。”

    “事实，我也早有去域之意。”

    “只不过之前风寂大会在即，我暂时缓下罢了。”

    “再之后，大皇子、狂澜宗主等人也有意前往域历练，我们便干脆结伴而行。”

    说着，厉风行笑笑，道，“萧逸执事你是知道的，真正的域，精彩纷呈。”

    “对于我们这些年轻武者来说，那里充满了一切的精彩和向往。”

    厉风行喝了口酒，继续道，“至于余风、楚柔姑娘、六皇子等人，虽未到天极境。”

    “但他们几人，本是我们风圣地域顶尖的天骄之一。”

    “即便现在不去域，日后也会去的，倒不如干脆也一并随我们前行了。”

    “当然，还有最重要的一点。”厉风行说着，敲了敲船面，“便是这飞行类亚圣器。”

    “它足够巨大，能够承载许多人。”

    “作为亚圣器，它亦自带防御屏障，大大地提高了路途的安全性。”

    说到这里，厉风行顿了顿，看了眼萧逸的脸色。

    萧逸的脸色，淡然无，一如往常。

    厉风行点了点头，这才继续说道，“萧逸执事，你不要误会。”

    “这艘亚圣器，是端木殿主所给，烙印的也是端木殿主的规则力量。”

    “但，它毕竟是亚圣器；要驱使它，需要耗费元力。”

    “如此巨大的船只，要驱使它，所需元力可不小。”

    “而且，加持在它身的元力越多，它越快，防御屏障也更强。”

    “简单来说，只有人数足够多的情况下，才能发挥出这艘亚圣器的真正威力和功效。”

    人数多，灌输进这艘亚圣器的元力足够庞大，它的飞行速度足够快，防御屏障也足够强。

    很显然，厉风行是怕萧逸误会了，特意解释一番。

    毕竟，萧逸出发，是靠自己孤身一人飞行。

    而他们一行人出发，则有端木殿主赠予的这艘亚圣器护身，轻松得多，也安全得多。

    两者的待遇，完全不是一个层次。

    “哼，误会了又怎样。”秦红意冷笑一声，“难不成自己一人，还想独享亚圣器不成？”

    “这才是不公平。”

    此言一出，周遭众人当即皱起了眉头。

    “红意师妹。”楚柔脸色一沉，“端木殿主如何安排，自有他老人家的想法，还轮不到你多言。”

    说罢，楚柔看向萧逸，轻声道，“萧逸执事，我想，端木殿主只是足够信任你的实力罢了。”

    萧逸淡淡一笑，浅酌一口美酒，道，“我没有误会。”

    他还不至于在乎这点儿小事。

    亚圣器，确实珍贵；飞行类亚圣器，更是珍稀重宝之一。

    但若论赶路，自己孤身一人，不会这亚圣器慢，甚至更快。

    不是他驾驭不起这艘亚圣器，以他体内元力澎湃程度，这只是小事。

    只是，带着这么个大家伙赶路，还不如自己飞行。

    当然，还有最重要的一点。

    飞行类亚圣器用于赶路，确实轻松，也安全。

    但，它的赶路方法，是引路者将自身规则力量，烙印其。

    亚圣器的规则力量，与烙印天地间的规则力量，产生共鸣。

    让得它可以自动追寻规则力量，让得赶路者不会迷路。

    可它有一个弊端，那便是一旦出现什么意外，其后果，将严重到无法挽回。

    如这次北隐宫那些黑衣武者的‘狩猎’。

    失去这艘亚圣器的厉风行等人，即便能侥幸逃生，侥幸逃离那辽阔森林。

    在没有亚圣器的引路下，他们将彻底迷失，永远也走不出这百万大山，更别说到达域。

    当然，此次事情，算是个意外的意外。

    这种意外性的可能，也很少。

    只能说，确实有这种可能；且一旦发生，后果极其可怕。

    真正有实力的武者，若对自己足够自信的话，靠自己去感知烙印的规则力量，自己赶路，才是万无一失之举。

    自己赶路，便不必担心会有什么意外。

    一切，皆以自身实力为准，生死，掌控在自己手。

    这时，厉风行见萧逸确实没有介意，便豪爽一笑，大口灌了数口酒。

    “萧逸执事，你这个朋友，确实很好，我厉风行交定了。”

    一旁，狂澜宗主沉声道，“说起来，在我们众人的元力加持下，亚圣器的防御屏障，极强。”

    “算是一般的天极境后期强者，也休想打破。”

    “本来，我们一路赶路都无惊无险。”

    “若非遇到那群残忍的黑衣武者，我们根本不会有此遭九死一生。”

    “也不知他们到底是何方势力。”

    “你们不知道？”萧逸眉头一皱。

    众人摇了摇头。

    厉风行沉声道，“那些黑衣武者，个个悍不畏死，更没有透漏半分关于他们的来历。”

    “那些是死士。”萧逸沉声说道。

    “死士？”众人闻言，脸色一变。

    所谓死士，便是一种为了某种目的而培养出来的武者。

    或为了保护某人，或为了执行某些事情等等。

    总之，这些武者，个个悍不畏死，只为了这个目的而存在。

    当然，死士倒也算不得多么神秘，很多大势力都有。

    在各普通地域的王室，有不少。

    事实，厉风行等人，也猜测过那些悍不畏死的黑衣武者，是死士。

    只是他们不敢相信。

    大皇子不自觉地咽了口口水，惊骇道，“一个势力，能轻松调动过千天极境强者，已是相当惊人。”

    “若是这过千天极境强者，皆是死士，那么这个势力到底可怕到什么地步。”

    大皇子倒吸一口凉气。

    死士，之所以称为死士，便是因为他们早有为了完成这个目的的而存在的死志。

    他们可以做出一切疯狂的行为，包括不顾性命的自爆。

    随意出动过千天极境死士，众人无法想象这个势力到底可怕到何等层次。

    “对了。”厉风行忽然问道，“萧逸执事，你曾反狩猎那些黑衣武者，不曾问出他们的来历吗？你也不知道他们是何方势力？”

    萧逸摇了摇头，“不知。”

    萧逸自是知道这些黑衣武者背后的势力名唤北隐宫。

    但，既是厉风行等人不知道，他便也不说。

    对他们而言，有些事，或许少知道些，才是好事。

    ......

    第一更。
  