    “陆阳，你也在这啊。”

    看到陆阳后，刚刚从外面走进来的姜明眼睛微亮，招呼身边的朋友坐下后，就走来打了个招呼。

    看了看坐在陆阳对面的两个女生，姜明不得不感叹，富二代的生活真好，上次那个陈秋月那么漂亮，这两个也一样。

    “是啊学长，你这是聚会吗？”陆阳笑着回应。

    姜明嗯了一声，又说道：“我们部门开个小会，讨论下元旦晚会的事情，陆阳，你的节目我帮你报上去了，到时候看你的表演了。”

    “好说，好说。”

    陆阳这边有美女陪着，姜明也没有多说，聊了几句就离开了。

    他走了之后。

    陆阳就察觉到关心月盯着他。

    “你报了学校元旦晚会的节目了吗？”

    关心月听到了二人的对话。

    陆阳只能承认：“是啊，没办法，我们工院报名的人太少了，我就被拉了当壮丁。”

    “你们学校元旦晚会是哪一天？”关心月很有兴趣的样子。

    陆阳心中有些不妙的预感，想了想，还是说道：“好像是元旦放假前一天的晚上吧。”

    “那天我来看你的表演好不好。”关心月期待地看着陆阳。

    “节目开始的时间有点晚了吧，元旦晚会应该会有录像，到时候我要一份给你看吧。”陆阳并不想让关心月过来，因为这似乎不太好处理。

    让陈秋月发现关心月陆阳还可以哄一哄，要是让关心月发现了对方，那就彻底的完蛋了。

    陆阳知道关心月的性格。

    这丫头看上去柔弱的很，乖乖女的样子，可性格却很倔强，认定的事情，九头牛都拉不回去。

    陆阳可不想重蹈覆辙，再次失去这个白月光。

    心中暗骂自己渣男活该，陆阳依旧在劝说对方：“表演完了再赶回去，你宿舍都锁门了，你要是来了，就得和我一起出去住了。”

    陆阳想用这句话吓住她。

    他知道关心月怕这个。

    谁知道关心月完全不在乎的样子，反倒是一双眼睛笑成了月牙，笑着说：“我和莹莹一起来啊，到时候不用你管，我们就在学校附近住酒店。”

    说完就抓住赵莹莹的胳膊哀求道：“莹莹，你一定愿意和我一起来吧。”

    “我……”

    赵莹莹看了看陆阳，最后经不住关心月的哀求还是点了点头，她其实感受到了一些，陆阳似乎不想让关心月那天过来。

    “现在没问题了。”

    关心月很高兴，露出一排小白牙。

    “好吧，到时候我通知你们。”

    要是还拒绝的话，肯定会引起怀疑，陆阳只能点头答应，只是在心中，骂了姜明一百遍了，这家伙去什么地方开会不好，非要跑到这里来。

    吃饱喝足之后，陆阳拿出会员卡结账。

    然后在前台小姑娘幽怨的目光下离开了餐厅。

    “你带我逛逛学校吧？”

    关心月挽着陆阳的手臂，很粘人的样子，赵莹莹默默的跟在后面，俨然成了一个十五瓦的小灯泡。

    继续在学校乱逛，还不知道要遇到多少人，陆阳否定了这个建议，说道：“学校就这么大，刚才来这里吃饭的时候，路上该看的差不多都看了，我带你们去附近的万达玩吧。”

    二人想了想，接受了这个安排。

    溜达着回到医学院楼下。

    陆阳打开车门，让关心月和赵莹莹二人进去，他没有注意到，楼上一个萌妹子，正目瞪口呆的看着这里。

    林媛媛手上捏着一只青蛙，目光死死的盯着楼下。

    等到三人都上车之后，才恍然大悟，急忙喊道：“佳佳姐，你快来看。”

    “林媛媛，上课时间大呼小叫的干什么！”

    实验课老师皱了皱眉，瞪了林媛媛一眼。

    林媛媛很委屈，但还是冲着宋佳招手。

    宋佳好奇走了过来，手上还拿着解刨用的手术刀。

    “佳佳姐，我又看到那个渣男了，他还和两个女生在一起，关系很亲密的样子。”林媛媛压低的声音，却语出惊人。

    “你说陆阳和两个女生，还很亲密？”

    宋佳第一感觉就是不相信。

    那个家伙有这样的本事？

    当然这也怪林媛媛夸张的描述。

    “真的，他们就在下面。”

    林媛媛激动着指着楼下，手上的青蛙都被捏的呱呱的叫了起来。

    宋佳朝着楼下看去。

    下面空无一人，连个鬼影子都没有，她神色怪异的说道：“林媛媛，你是不是出现了幻觉了。”

    “不……不是的……”林媛媛憋的小脸通红，说道：“我真的看到他了，他和两个女生一起上车了。”

    宋佳又看了看楼下，确认真的没有人，摇头道：“林媛媛，我知道你不喜欢陆阳，但也不能诬陷别人，真不知道他是哪里得罪你了，你昨天晚上做梦，说梦话还叫他渣男。”

    宋佳有些无语了。

    不过，转念一想，自己激动个什么，陆阳又不是她真的男朋友，不要说林媛媛是瞎说的，就算是真的，和她也没有关系吧。

    可为什么刚才有点紧张呢？

    “他们刚才明明还在这里。”

    林媛媛委屈死了，为什么没有人相信她。

    好烦啊！

    开车从西门出去，陆阳带着关心月和赵莹莹来到附近新开的万达广场。

    不知道陈秋月会不会出门，陆阳也不好带她们在西门晃悠，这里是最好的选择。

    “等会我请你们看电影吧。”

    关心月很雀跃的样子。

    “行啊，你喜欢就行。”

    来万达不看电影，总是感觉少了点什么，陆阳提前把手机关掉了，他怕陈秋月打电话过来，一旦处理不好，就会在关心月这露馅，他从来不敢小觑女人的直觉。

    赵莹莹也同意看电影。

    电影院在五楼和六楼，一共有两个楼层，三人来到五楼。

    “看上什么电影？”

    关心月问陆阳。

    陆阳看了看四周的宣传海报，十二月上映的电影不是很多，但其中还真有一个是精品，他指着一张海报，毫不犹豫的说道：“就看这个！”

    关心月和赵莹莹也看向海报。

    电影的名字是《让子弹飞》。

    这部电影是姜文导演的，才上映没几天，口碑和票房都不错，特别是其中的一些暗喻更是有无数人去解读。

    陆阳记得，这部戏的票房好像有六个多亿，是全年的票房冠军，在这个时代已经很厉害了。

    关心月跑去买了三张最近场次的电影票。

    本来陆阳要买的，可是关心月非不让，说刚才陆阳请吃饭了，看电影必须她买票，要不然就不看了。

    三张电影票差不多一百块钱，陆阳知道关心月有个小金库，是以前存起来的压岁钱，也就没有和她争。

    “还有一个小时？”

    看了看票上的时间，距离电影开始还有很久。

    “是啊，我们去楼下玩会吧。”

