
　　蒂莉也不想阿尔博多直接死在地球，毕竟这是她手下现在最强的使者，所以她让阿尔博多派其他上位神过去。

　　毕竟只是实验一下对方属于哪系主神，并不需要让让阿尔博多直接送死。

　　“是。”

　　匍匐的深渊刀魔恭敬的开口。

　　蒂莉点点头，随后包裹着这深渊刀魔，直接划开空间，进入空间乱流,朝着地球位面而去。

　　...

　　地球位面，

　　三座被波纹笼罩的巨岛旁，此时已经出现了一座小型岛屿。

　　上面正是阿尔博多以及他的八百族人。

　　这里距离神兽岛不远，可以随时注意四神兽的情况；

　　再有便是旁边的波纹巨岛，这也是吸引阿尔博多的地方，而且他已经从一些地球神级的口中问出来了这波纹巨岛的情况。

　　居然是神兽的孕育地。

　　他对神兽自然极为感兴趣。

　　尤其是这种天生地养的神兽,基本都是极为强大或者特殊的神兽；

　　...

　　当然，留在这里也有不好的地方，毕竟主神亲自定下上位神不准动手的规矩，他还不想去违背。

　　否则，以他的实力，可以轻松抓走四神兽。

　　毕竟现在神兽岛最强者也就是盖娅，青龙一族的大长老而已，对他构不成什么威胁。

　　就算是四神兽家族的盖斯雷森，也不是他的对手。

　　不过，盖娅一直留在神兽岛，这新四神兽难道已经加入四神兽家族了？

　　对于新四神兽的情况，神位面已经传开了，天地间自然诞生的，并非是四神兽家族内部出生的。

　　也是因为如此，一开始的地球位面才会有那么多的神级强者降临。

　　...

　　不过，即便不是自己族内出生的四神兽，四神兽家族对他们也是格外的重视，这些年已经来了地球不少的强者了，就连天祭山脉那边，也都萧条了不少。

　　当然,八大家族也追过来不少,以他们和四神兽家族的仇恨，无论传送多少次，花费多少代价，他们都会做。

　　...

　　在幽蓝府，有天祭山脉和贝鲁特的存在，八大家族只能和四神兽家族打消耗战，想要杀入天祭山脉他们根本不敢；天籁小说网

　　但是来到地球位面之后，失去了天祭山脉的庇护，双方可算是彻底杀红了眼。

　　虽说地球本土不准上位神动手，但是在地球本土上却不限制上位神降临进入，双方自然很容易见面；

　　尤其是八大家族，更是没事就活动在神兽岛周围，不少四神兽家族的强者火气自然越来越大，最后忍不住之后，双方就去了太空区域；

　　四神兽家族占据了水星，八大家族占据了金星；

　　在两颗星球之间，双方强者三天一小大，五天一大打，几百年陨落的神级,已经赶上天祭山脉近千年的损失了。

　　现在金星和水星之间，完全就是混战的危险区域，就算是其他神级强者，也都会刻意避开这里。

　　就像不久前，闯进双方混战区一个十二翼神天使，刚好遇见准备战斗的双方，结果被双方当做了敌人，然后翅膀都被撕成了碎片。

　　这件事传开之后，便很少有人去这边了，免得遭受无妄之灾。

　　就连阿尔博多也懒得淌这片浑水，可见四神兽家族和八大家族之间的战斗到了什么程度。

　　...

　　所以，阿尔博多也就没去太空区域，而是留在了东海。

　　“这四神兽，不会等到上位神之后才会离开地球本土吧...”

　　阿尔博多每天都会注意新四神兽的情况，这些家伙似乎除了修炼就是和盖娅闲聊，完全没有想着外出转转的想法；

　　让他没有找到一丝动手的机会。

　　其实，就算是新四神兽达到上位神他不惧，毕竟只是四个上位神而已，只要不是到修罗境界，对他来说没什么区别。

　　关于四神兽天赋神通可以联合的秘密，可是主神才知道的，八大家族背后有主神的影子，所以对这情况也有所了解；

　　但是来自深渊的阿尔博多，却是不知道这点。

　　不过，他对四神兽家族成员的天赋神通并不陌生，在他看来，这些天赋神通也就白虎的呼啸有点厉害，其他的一般。

　　也是因为知道四神兽的天赋神通，所以对于四神兽达到上位神会有什么实力，他有个大概的估算。

　　只是，越是强大的神兽，实力进步就会越难，这新四神兽如果真想到上位神再离开地球本土，他要等多久？

　　难道要等百万年不成？

　　不行，还是得主动想办法吸引他们离开地球本土才行。

　　“大人。”

　　就在这是，一个深渊刀魔走了过来，恭敬的弯身。

　　“嗯？主宰传话了？”

　　这深渊刀魔正是留在水系主宰蒂莉身边的深渊刀魔的分身，用来沟通两边的消息。

　　这深渊刀魔应声，随后恭敬道，“主宰让大人提前准备，挑选一个上位神在地球本土直接抓四神兽。”

　　“在地球本土抓四神兽？”

　　阿尔博多忍不住皱了一下眉头；

　　地球本土的情况还是蒂莉告诉他的，这是做什么？

　　毕竟就连她也说出来地球本土禁止上位神出手，那必然是有主神的约束，违背主神的约定，那不是送死？

　　难道主宰大人和其他主神达成其他协议了？

　　如果真达成协议，不用再遵守这规矩，他第一时间就能抓走新四神兽。

　　“大人，主宰的意思不是让您出手，而是随便选择一个上位神出手。”

　　传话者补充说道。

　　“找其他人？”

　　阿尔博多收回思绪，有些不明白水系主宰的想法；

　　“是的。”

　　传话者应声。

　　阿尔博多有些皱眉，最后还是点点头，对于主神的话，他也没办法违背，而且这主神还是主宰。

　　随后便道，“转告主宰，就说我会尽快安排上位神出手；

　　让主宰做好准备，一旦这上位神得手，也会第一时间进空间乱流中。”

　　“主宰已经在空间乱流中赶路了。”

　　传话者说道，“再有半个时辰就能到地球位面外面的乱流中，到时候还需要大人指明神兽岛的位置。”

　　“这么快？”

　　阿尔博多一愣，随后便点点头，“我知道了，主宰到了你告诉我。”

　　随后，阿尔博多便传音给了一个族人，准备让这个族人出手。

　　他其实并不想让族人出手，只不过现在地球上的上位神，都知道地球本土上禁止上位神出手，所以不少喜好安稳的本土上位神，都隐居在这里；

　　虽说此时地球本土的上位神不少，但是如果他敢出手威胁一个上位神，这也算是出手了，估计不等抓四神兽，就会被杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一一章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 