    随后舒桐又往二楼的进化石区和三楼的宝物区逛了逛，看到最高品质的宝物和进化石也就是上品，而且只有个别的几个。

    难怪近些年极品宝物和进化石的价格在一路攀升，实在是供不需求啊，现在国家已经有很多地方的极品宝物成交价格已经突破600万了。

    若不是当初凌振答应自己到奔雷道场特训一个月，自己可不会轻易将那极品雷之石卖给他。

    不过从今天特训的效果来看，在奔雷道场的特训绝对会物超所值。

    回到宿舍，已经不早了，舒桐洗了个澡，精灵商厦的人便打电话来了。

    两个配送人员将舒桐要的哞哞鲜奶和壶壶玉液酒送到了宿舍。

    舒桐将房间稍微归置了一下，便将铁壳昆放了出来。

    “来吧，尝尝这壶壶果酒。”

    叽...叽...

    铁壳昆迫不及待的样子，若不是现在行动不便，怕不是现在就要钻到酒杯中去。

    舒桐说完，便打开一杯壶壶玉液酒，用吸管伸进了铁壳昆的口中。

    咕噜咕噜...

    一杯三两的壶壶玉液酒，铁壳昆一口气全部喝完了。

    叽...

    铁壳昆享受满意的表情，金灿灿的外壳上居然泛起了一抹红晕。

    此时先制之爪也同时泛出祥和的光芒。

    铁壳昆体内的能量运转果然开始加快，还时不时地发出两声傻笑。

    舒桐见状，说道：“这得亏没有花生米，不然还不知道要喝多少。”

    随后准备试试这能量方块的效果。

    舒桐拿出一块能量方块，不屑地自言自语：“还让我兑20升水？那导购员明显是不明白我的实力，九味地黄丸我都是一把一把的吃，不就是一块能量方块，就我这么强壮的身体有什么好担心的？”

    舒桐直接一颗能量方块吞下。

    能量方块进入腹中，便如火山喷发一般，浓郁强烈的能量充斥着舒桐的身体。

    “不行了，受不了了。”

    舒桐立马将手按到了铁壳昆的身上，这一瞬间，体内的常磐之力如决堤之水涌入铁壳昆体内。

    舒桐长舒了一口气，“舒服。”

    这能量方块的效果太恐怖了，即便是一瓶九味地黄丸的效果也比不上这一块能量方块。

    而舒桐这一次输入铁壳昆体内的常磐之力，足足是之前一次的十倍之多。

    铁壳昆也给人一种焕然一新的感觉。

    自己完全虚脱之后，铁壳昆的剧本又出现了微妙的变化。

    【近日转折】：能量吸收速率加快，可以提前半个月进化。

    看到这个剧本变化，舒桐毫不犹豫地往铁壳昆体内也塞了一块能量方块。

    这样一来，铁壳昆就剩一个半月就可以进化了，只不过溪川镇秘境爆发就只剩一个月了，还差那么一点。

    有这样的效果，舒桐已经很满足了，今天可以睡个好觉。

    第二天一早，张宏伟便带着自己来到了独立对战特训场地。

    “应你昨天的要求，上午我们进行对战和技能特训，准备好了吗？要不要热身。”张宏伟问道。

    “不用，直接来吧。”说完舒桐便将铁壳昆放了出来。

    “我跟你摊牌了，我可是二段职业训练家，目前留守道场的教官中我的实力可是最强的。”张宏伟自豪地说道。

    “更强的是不是都到更好的地方发展去了，毕竟人往高处走嘛。”舒桐说道。

    “能不能不要说的这么直接。”张宏伟直接拉垮。

    “开玩笑的，二段职业训练家在我们杏城的话，完全可以当个护林员队长了。”舒桐说道。

    “可是在祥州市最多是副队。”张宏伟耸耸肩说道。

    “行了，不多说了，让你看看我的三只精灵吧。”

    张宏伟拿出三个精灵球。

    电击兽、顽皮雷弹、沼王

    三只精灵出现在舒桐面前的时候，舒桐不禁为眼前庞大的信息量感到震惊。

    顽皮雷弹和沼王的剧本近乎相同。

    【顽皮雷弹近日转折】：两周后，电磁山历练中因爆发秘境，与一训练家的顽皮雷弹同归于尽。

    【沼王近日转折】：两周后，电磁山历练中因爆发秘境，击杀一训练家的大尾立和直冲熊后被大嘴蝠偷袭，中毒不治身亡。

    看顽皮雷弹和沼王的剧本，生命终止于两周后的电磁山秘境。

    两周后？不就是学校月末总结对战的时间吗？

    电击兽作为张宏伟最强的精灵，它的剧本就更加耐人寻味了。

    【名称】：电击兽

    【属性】：电

    【特性】：静电

    【技能】：电光一闪（精通）、充电（熟练）、雷电拳（熟练）、放电（熟练）、电磁波（精通）、十万伏特（掌握）、冰冻拳（掌握）

    【个体天赋】：中品；上品特攻、上品物攻、上品速度

    【近日转折】：两周后，电磁山秘境中吸收了雷电增幅结晶的能量，进化成电击魔兽，击杀大嘴蝠，解决了训练家危机；在顽皮弹的石林中收集到大量的电气种子，可帮助雷霆精灵孵化

    【近日转折】：一年后，莽山天雷秘境危机爆发，受到天雷洗礼天赋得到提升，后在守护雷霆精灵的战斗中阵亡

    对于电击兽来说，两周后的电磁山秘境总算是有惊无险，还会成功进化成为这个世界上第一个电击魔兽，但是一年后的莽山天雷秘境。

    莽山不就是溪川镇镇北的那座山吗。

    自己也不是第一次从精灵剧本中看到‘天雷秘境’这四个字了。

    遥记得上次还是那只被独角虫杀死的阿柏怪，若不是独角虫将它杀死，它就会被训练家协会带走，就会免于莽山天雷秘境的灭顶之灾。

    从电击兽的精灵剧本中可以看到，这天雷秘境的天雷对电属性精灵还是有蛮大好处的。

    至于实力得到提升后的电击魔兽，守护雷霆精灵，阵亡？

    这些信息，目前自己根本无法猜测。

    等自己拿到职业训练家资格，一定要申请去莽山中走一圈，或许能获得更多的线索。

    不过现在嘛，雷电增幅器好像对自己没什么用，但是那‘电气种子’，可帮助雷霆精灵孵化的？虽然不知道现在这雷霆精灵是什么，但是在天雷秘境中，肯定差不了。

    如果是自己帮助它孵化了，是不是会获得有关雷霆精灵的机缘呢？

    想想舒桐都觉得小心脏砰砰的兴奋。

    而且从电击兽的剧本看来，这次行动是有惊无险的，自己完全可以有所图。

    “嘿，发什么呆。”张宏伟推了推。

    舒桐愣了一下，说道：“我只是好奇，你是奔雷道场的代表人物，怎么还有一只沼王。”

