    这名女子生的极美，和林韵雪有八分相似，更多了林韵雪不曾有的成熟。

    那是博览世事、岁月积淀后的独有气质。

    初看会被容貌吸引，再看就会深深陷于那独一无二气质中无法自拔。

    这份吸引，足以跨越年龄、性别。

    女人一头柔顺的黑发和林韵雪别无二致。

    兜兜抱着一枚腰果安静的坐在旁边，好奇看着光幕里与主人极为相似的女子。

    此时此刻，就这么安静的看着林韵雪，眼神里又是嗔怒又是心疼，波光潋滟。

    “刚刚是裴霜在通风报信？”裴雨轻轻开口，语气柔和。

    林韵雪仿佛认错的小女孩，再强势的她在妈妈面前也永远都是孩子。

    更何况，妈妈的聪慧程度连父亲都敬佩，所有的谎言在她面前都无所遁形。

    “嗯。”林韵雪轻声应道。

    “所以你应该清楚，我确实已经明晰了整个过程。”知女莫如母，裴雨和自家女儿说话从来都不用费劲。

    “虽然中途出现的一切变故都不会影响到你不会受到伤害的结果，但是因为你早期的执意，让家里在紫岛学院信息链出现断层，最终致使我心爱的女儿置入险境。”

    “我很生气。”

    裴雨的语气带着江南水乡女子特有的温婉，又有着历经岁月、洞彻世事的优雅。

    寻常人听来只会觉得她连叮嘱都是如此温和。

    可对于熟悉母亲的林韵雪来说，却知道裴雨真的生气了。

    这些话里的措辞，可是罕见的严厉。

    所以接下来不管林家在申城要塞会有何部署，但裴家是一定会有大动作。

    母亲做出决定时，从来都不会用半个征询的字眼。

    “您别生气，这件事只是正常历练。”

    “正常到自家女儿直接面对行星裂隙出来的迷雾巨兽？”裴雨反问。

    林韵雪咬了咬嘴唇，并没有因为妈妈说话透露出的海量信息而惊讶。

    这件事，恐怕不会有人比妈妈更权威。

    “韵雪，你已经成年，我和你爸爸本来打算在你二十岁的时候告诉你。现在看来恐怕要提前了。”裴雨柔声开口。

    林韵雪明亮的眼睛看着光幕，安静等待。

    “你是林日月的女儿，是我们唯一的后代，所以你必然与众不同。”

    “纵然没有超能，将来的你也一定会如明亮的极星闪耀于夜空。”

    “妈妈，我……”林韵雪轻声开口，她没想到连自己都无法确定的超能，竟然在这里直接被亲口确认。

    可自己从来都没有提及过啊。

    裴雨并没有就这个问题进行详细解释，而是温和地说道：“我独一无二的女儿，以后不可以再是那个总认为世界充满善良的小女孩了。”

    “我知道了。”林韵雪低头应道，有些孩子气的鼓起嘴巴。

    看到这可爱的一幕，裴雨那张恬淡的脸上闪过宠溺，第一次露出微笑。

    “来自母亲的教诲到此结束。接下来要和你说的是另一件事。”

    “叔叔吗？”林韵雪没有在这件事上隐瞒，因为裴霜掌握的信息已经可以确定是母亲故意透露的。

    “你小姨什么都好，就是不像三十六岁的人。”裴雨无奈的说道。

    “你叔叔在1小时前刚刚抵达申城瀑东机场，随行的团队里有来自US联盟科拓研究所的成员，科拓是NASA航天局的特级外聘团队。”

    “US联盟。”林韵雪冰雪聪慧，一瞬间就找准这件事背后的点，“您的意思是他有可能带这些人找到我？”

    “不是有可能，是必然。”裴雨点点头。

    “我知道了。”林韵雪略微思索过后抬起头。

    “我相信你。”裴雨的眼中带着笑意。

    虽然林齐光很有野心也很有手腕，但她裴雨的女儿绝不是任人拿捏的对象。

    既然林韵雪有了决断，那她这个当母亲的就不再过多插手。

    “韵雪。”

    “嗯？”

    “你还有什么要和妈妈说的吗？”

    “如果是关于今天的事情，没有了。”林韵雪很肯定说道。

    “好，那我的宝贝女儿就早点休息吧。”

    “嗯……妈妈，爸爸他现在还好吗？”女孩儿小声问道。

    “他很好。”裴雨给予了同样肯定的答复。

    “嗯！妈妈晚安！”林韵雪很开心的笑了。

    “晚安，韵雪。”

    光幕关闭。

    加密通讯两段。

    温柔的妇人裴雨和画中仙子般的林韵雪，同时安静的看着光幕消失的方向，低声自语了同样一句。

    “真的……还好么？”

    月夜安静。

    林韵雪起身，走出书房，张馨儿还在敷面膜，迷离的小眼神已然是快睡过去了。

    “回房睡了。”

    林韵雪轻轻拍了拍张馨儿的肩膀，将迷瞪瞪的女孩叫醒。

    “哈欠~~韵雪晚安呐~~”

    “晚安~”

    林韵雪回到自己的房间，靠坐在床上，看了一眼窗外。

    父亲林日月，叔叔林齐光。

    性格迥然相异的二人，却在各自的领域有着同样杰出的成绩。

    正如小姨裴霜说的那样，林齐光的笑容虽然总是很灿烂，但每次看去却总有种陌生感。

    而且这种陌生感一次比一次强烈。

    【我对你的野心不感兴趣，大家相安无事最好。】

    思索中的少女眼睛平静明亮。

    如果陆泽此刻站在旁边，那一定会欣慰的点头，因为这时的林韵雪才终于和未来那道遍压同代的身影重合。

    皎洁月光透过窗户落在身上，让女孩本就白皙的肌肤蒙上一层微光，通体如玉。

    ……

    ……

    陆泽很在意睡眠质量，当然仅限于免战时期。

    嗯，劳逸结合，是陆泽的人生信条。

    打了一天，经过一个多小时的聊天，已经足够放松心情，接下来就是放松身体的时候。

    可惜，有时候命运真的很调皮。

    就在陆泽将手环取下即将关闭的时候，白色的幽灵Logo在手环上一闪而过。

    【幽灵密语】？

    陆泽蹙眉，将手环又拿了回来。

    这个时间，通过幽灵密语联系自己的只有核心成员。

    而且一定是有着很重要的事情。

    陆泽挑了挑眉，点开消息。

    【我已入十星。】

    一句话，简简单单五个字。

    陆泽的脸上露出笑容。

