    

    但他却没这么做，别人或许不知道，但他自己却明白。

    骗得了别人却骗不过自己。

    他不愿意为一时的爽快而惭愧一辈子。

    而几个月的忍耐，早已超过普通人的生理和心理极限。

    好几次他都是通过冲冷水澡，或者疯狂长跑来摆脱心中的燥热。

    但此时此刻连抬手都很难做到的他，却没办法通过这些办法压制心中的燥火。

    “明白。”

    他艰难地开口，嘴里呼出灼热的气息。

    似乎感受到他那灼热的视线。

    姜映雪恰好转头，看着李潇那极具侵略性的视线。

    感觉着对方鼻息中的热力。

    两人的手臂没有任何阻隔地接触在一起。

    不知为何，姜映雪感觉自己的心跳开始加速，而且越跳越快。

    心脏似乎随时都有可能，从胸腔里面跳出来。

    不可以，不可以。

    你在乱想什么？

    你是护士，他是病人。

    医护人员和患者是没有男女之别的。

    姜映雪你别胡思乱想，赶紧把人抬到床上去。

    另一边，李潇也感觉自己的心跳恐怕已经超过200。

    心脏砰砰砰地狂跳，呼吸也越来越重。

    他的视线扫过身下的姜映雪，看到对方慢慢开始羞红的双颊，以及有些迷离的双眼。

    经验丰富的他立刻就反应过来。

    要是这样的情况继续酝酿下去。

    那么接下来的这一章节肯定就会被404。

    毕竟接下来，剧情很可能会变成

    xxxx病房。AVI

    护士与病人。AVI

    又或者诸如此类乱七八糟的剧情

    经验丰富的李潇，并没有让这种情绪继续酝酿。

    他用牙齿狠狠地咬了咬舌尖，是自己的舌尖！

    一股剧烈的痛楚，让原本心中的旖旎气氛瞬间荡然无存。

    李潇深呼吸，将心中的情绪压了下去。

    要长长地吐出一口浊气，勉强开口：

    “把我放到床上去吧。”

    他的声音很低，但听在姜映雪耳中却宛如炸雷一样。

    原本正在胡思乱想的姜映雪，被突然出现在耳边的声音，吓了一跳。

    幸亏她反应比较及时，不然很可能就会不小心松手将李潇摔在地上。

    一番折腾下来，李潇总算是被放回了单人病床上。

    要是有人现在突然闯进来，一定会一边喊着不好意思。

    一边用着诡异的目光迅速打量房间，最后才意犹未尽，言不由衷地重新关上房门。

    因为此时两人都气喘吁吁，满身是汗。

    不知情的估计都会以为两人，刚才是正在做着什么不能描写的事情。

    将李潇放回病床上，姜映雪原本雪白的脸上，已经被红霞布满。

    她的声音细如蚊蝇：

    “你好好休息，我先回去了，再见。”

    说着就向着房门跑去。

    然而走得太快，加上神不守舍。

    左脚不小心踩到了右脚的脚跟，整个人向前扑去，差点摔了个狗啃泥。

    幸好她对这些病房非常熟悉，下意识地抓住了病床的扶手。

    才不至于让自己的脸，和地面来一次亲密接触。

    姜映雪现在几乎想要找一个地方钻进去。

    她甚至觉得，李潇已经在捂着嘴偷笑。

    想到这里，她的脸上更红，也不敢回，扯开房门就向外跑去。

    直到跑出去很远，躲进一个平时无人注意的小巷。

    姜映雪才用双手捂住自己发烫的脸蛋。

    她不知道，为什么突然就对这个家伙有了这么大的反应。

    明明之前连联系方式，都不愿意给他的。

    难道是因为在隧道里对方救了自己吗？

    对，肯定就是这样子。

    自己肯定不是喜欢他。

    只是因为他救了自己，所以心中非常感激。

    没错，这肯定是感激，而不是什么喜欢。

    姜映雪终于在这条隐蔽的巷子里面，用精神胜利法安慰了自己。

    然后，才心安理得地向着自己的病房走去。

    ······

    另一边，躺在病床上的李潇眼睛直直地盯着那被重新关上的病房房门。

    经常得吐出一口气，这下麻烦了。

    虽然今天的事情暂时蒙混过去了。

    但他很清楚地知道，事情已经莫名其妙地向着不可预知的方向发展。

    ·······

    这次的伤口确实有些太多了，即便恢复力远超常人加上医院有精心的护理。

    李潇还是足足用了两天，才恢复了行动能力。

    恢复了行动能力之后，他也没有在病房里面多做逗留。

    虽然还不能出院，要做到在里面自由行动还是非常简单的。

    于是那个消失了一段时间，喜欢疯狂在医院里面做好事的病人，又重出江湖。

    一开始行动不算方便，能做的事情不多。

    每天的收入只有几十点善良值。

    又过了两天，李潇的伤口已经好得差不多。

    能做的事更多了，理所当然的善良值也开始增加。

    就在李潇人下床的第2天。

    原本住院的姜映雪，也回到了岗位上进行工作。

    虽然她的工作和以前没什么不一样，但在李潇看来总觉得有哪里不太对。

    对方的说话更加温柔了，做事也更加小心体贴。

    但越是这样，李潇就越不敢呆在病房内。

    生怕两人又发生什么奇怪的事情。

    另外好消息也不断传来。

    先是先是陈明达的二次手术，非常顺利。

    由于他的断骨情况非常良好，在第三天的，第2次接驳手术之后。

    医生已经表示他的手臂，只要不出现严重的后遗症。

    那么大概只要休养三四个月，就能重新回到工作岗位，也算是不幸中的万幸。

    而另一个好消息也在两天后传来。

    一直陷入昏迷的黄嘉杰队长。

    在昏迷了足足100个小时后，终于恢复了意识。

    同时身体的各项生命体征也趋向正常。

    在第6天的时候，顺利地从急诊监护室转入了普通的加护病房。

    李潇也抽空过去看了对方一下虽然还需要服用流食，不过已经能和其他人正常交流。

    他也寻找了对方的专治医生询问。

    黄嘉杰只是因为过度失血导致大脑暂时缺氧，所以进入了深度昏迷。

    现在只要清醒过来，只要住院10来天就能完好无损地出去。

    总之结果远比大家想的要好。

    也幸好张嘉杰醒得早，要不然被他保护起来。

    所以没受伤的宋月明，估计真的会因为内疚而自寻短见。

