    大宋，翰林书画院，学子王希孟，艺科状元！

    赵佶亲自在榜上写下了王希孟的名字，这次科举，着实让他有些意外，这个王希孟就是最大的惊喜。

    如果赵佶前世多读书就能明白，王希孟可不是普通人。

    按照原来的历史发展，此子十岁入宫中画学为生徒，初未甚工。时系图画院学生，后召入禁中文书库，曾奉事徽宗左右。宋徽宗慧眼独具，认为“其性可教”，于是亲授其法。王希孟经徽宗亲授指点笔墨技法，艺精进，画遂超越矩度。

    十八岁之际，用了半年时间绘成名垂千古之鸿篇杰作《千里江山图》卷，这幅千古青绿之杰作耗去他毕生精血，二十而亡，可惜可叹。

    如今，他以一幅十八地狱图来完成这次大比，虽说借用了神朝气运，但不减其光芒，一幅地狱图灭东瀛强者，书画入道，余者，实难与其相比。

    赵佶钦点了艺科状元，以神朝气运庇护耗去一身精血的王希孟，护其心脉。剩余文武兵三科，暂且观望。

    也不再关注风云世界的大比，继续祭炼四颗奇石。

    一月之后！

    四颗奇石已经彻底融炼成功，赵佶转而进入鸿蒙空间，唤出功德法宝镇国剑，碎其本体，再塑剑身，将四颗奇石以及无量神朝气运、山川龙脉再次与之融合。

    在鸿蒙空间玄黄沉浮之间，朝运流转，龙气弥漫，赵佶心神沉浸在里面控制，再炼镇国剑，碎其剑身，竟有打碎自己的错觉。

    四颗熔炼的奇石融入剑中，而朝运如月华、似日晖，非常夺目，不断与剑身相融相合，在赵佶的控制下，两者无分彼此，渐渐成为了一道流光。

    朝运环绕剑身旋转，雾气迷蒙，玄而又玄，到最后光华内蕴，锋芒敛去，变得无华而又朴实，蒙蒙朝运自然流动，给人以深不可测的感觉

    赵佶小心翼翼的控制，没有急于求成，为了让剑彻底融合，不断的锤炼祭炼，刻印下天然道纹。

    炼器，而且炼的还是功德法宝，这注定是一个漫长的过程，需要时间慢慢来磨砺。

    这个时间，甚至以百年为单位。

    功德法宝镇国剑2.0版本，在鸿蒙空间玄黄中间载沉载浮，这一次的炼器，结束。

    这口剑的威力，再次提升。

    而时隔三月，神朝十五年的大比，终于走到了尾声。

    敌人，该杀的杀，资源，该掠夺的掠夺，人才，顺我者昌逆我者亡……

    大宋神朝以霸者的姿态，横压风云世界。

    “陛下！”

    赵佶出关第一时间，葵花老祖便匆匆而来，呈上风云世界最重要的战利品——龙元！

    这团龙元，赤红如球，圆球之上，绽放着火焰一般的红光，将四周空气，都灼烧得劈啪作响。

    “独孤求败御剑斩神龙，得龙元于此！”

    赵佶看待龙元也不甚在意，与凤血一样，都是可有可无的东西。

    这东西作用确实强悍，即便一分为七，也有巨大的作用。比如长生不老，年华不逝，强大的自愈功用，能很快修补身躯内外伤势，一如原初，而且能让服用者功力大增。

    但这些看上去无比诱人的作用之外，龙元至刚至阳，里面蕴含龙的兽性，一旦服下龙元的人无法抵抗龙元至刚至阳的烈性和兽性，就会被龙元的兽性吞噬，轻则变成疯子，重则爆体而亡。

    断浪最终也是因为身体无法抵受步惊云传输的第三颗龙元的力量而崩溃。

    这完整的一颗龙元，纵然赵佶吞下去，也要受其影响。

    所以，赵佶一点兴趣也没有，立刻祭出传国玉玺，将龙元收了起来，说道：“武科上，你看谁能入一甲？”

    葵花老祖扶着长须，点评道：“慕容氏独孤求败斩龙得龙元，金山寺武僧法海擒帝释天得凤血，半月前，高宠、李元霸共战笑三笑，联手岳飞、薛仁贵二部擒之，神龟之血亦落在我大宋之手。此四人，可逐一甲！”

    将武科大比的案卷翻了翻，赵佶沉思了片刻，说道：“文无第一，武无第二。但这次大比还是要分出个一二来。状元便点独孤求败吧！实力、悟性、剑道上的天赋，皆是绝顶，位列状元，倒是没问题。榜眼就定了法海！至于探花，高宠年纪虽幼，但已有霸王之相。至于李元霸此人，就列二甲第一，武道之路，不仅要看实力，还要看根骨，亦要智慧悟性……”

    “陛下圣明！”

    葵花老祖笑了笑，也是认同这个排列，与他心中所想一致。

    “兵科如何？”赵佶又问道。

    “这是兵科主考官李靖整理出来的卷宗，现在六部兵马已经平定了此世中原九州。而四方之地，完颜宗弼战于东北，耶律大石开辟西域，朱武定岭南，薛仁贵逐鹿草原，岳飞因为年纪尚小，没有出兵异域。东瀛岛国，也在韩世忠部的攻伐下，屠了几十万倭寇军……”

    都是历史名将，或许走的路不同了，但天赋依旧，都是帅才，可堪造就。

    “嗯，不错!兵科状元，就定下韩世忠吧！岳飞年龄尚幼，这次不过是随军长长见识，待他成年，再来大考。”

    “也是，这个岳飞有成为名将的气质，但才十三，还需好好磨砺一番。可不能捧杀了一个帅才……”

    “至于榜眼探花，二甲三甲，且由兵部自行来定吧！”

    “是！”

    “文科诸葛卧龙、李纲，分别为一甲状元和榜眼……其余大比排名，皆由各部自行评定！”

    赵佶迅速的将大比所余之事交代清楚，童貂侍拟旨之后，赵佶拿出大印盖了下去，雷厉风行如故。

    他在从鸿蒙空间出来的时候，就已经看了气运变化，已然突破十万两，这个世界的攻略，基本上已经完成过半，至于后续，交给手下慢慢来攻略便是。

    甚至聊斋世界，其实也还未全部消化，还需要花时间和精力去建设，去收集。

    大宋新历十五年的大比进入尾声，这次大比展露出才能的人才，可以当做大牲口来用了。

    大宋神朝打工人，福报可是成仙。

    短短半月时间之后，诸葛卧龙返回聊斋世界，以状元身份，开始进入第三大宋朝堂中枢，聊斋世界的果实，逐步成熟。

