    “抬起……头。”

    　　淅淅沥沥雨声充斥在空气中，隐约带着点雷鸣声，一道清澈有力的嗓音从头身后传出。

    　　他疑惑地抬起头，脸上的雨水顺着削瘦的颚骨落下，眼里迷蒙一片，分不清是雨还是泪水，整个世界都是一片朦胧。

    　　等他用手使劲揉了一下双眼，才看清眼前的来人，少年长相清秀，脸上带着淡淡的笑意，旁边的小姑娘好奇地盯着他看，最后扯过白景轩背上的可达鸭背包，在怀里翻翻找找，最后给他递过来几片纸巾。

    　　“谢谢……”

    　　他嗓子有点沙哑，声音微弱地道了声谢，伸手接过纸巾在脸上胡乱地擦了一通。

    　　“你刚刚说，你喜欢电竞，是吗？”

    　　白景轩开口问道。

    　　少年愣了愣，像是有些惊讶他为什么会问出这么一个问题，随即用力点了点头。

    　　“抬头，看到那栋楼吗？”

    　　白景轩用手指了指远处的一座大楼，少年顺着他的目光看过去，一栋耸入云天的建筑映入他的眼帘，塔式建筑的高楼，楼宇的玻璃墙幕露出明亮的灯光，最顶层巨大两个英文字母招牌在深邃的夜空中显的尤为明亮。

    　　SD，全称“Silverdrop”，中文翻译过来是银落的意思。

    　　“知道那是哪里吧。”

    　　白景轩笑了笑。

    　　“当然……谁会不知道。”

    　　少年迟疑了片刻，才从嘴里反问道，带着羡慕和憧憬的目光眺望着那栋大楼。

    　　银落，LPL首屈一指的豪门强队，这个豪门相比起来不同寻常，队伍的王牌，银落adc选手兼队长，正是国内豪门企业“银家”的太子爷，真正的豪门俱乐部。

    　　这栋SD训练基地的规模就完爆秒杀了LPL的一众队伍，根本没有比较的可能性。

    　　这栋大楼，也是全部有着职业梦想的孩子遥不可及的存在。

    　　“来，单几把，赢了，我给你一个进那栋大楼的机会。”

    　　白景轩平淡的一句话，像是五雷轰顶般落在少年的耳里，第一反应就是扯淡，但再看一眼面前的白景轩，某人脸上带着懒洋洋的笑意，却让他有种不得不信服的感觉。

    　　“三台机子。”

    　　白景轩带着他往里走，收银台的小妹接过前，带着疑惑瞥了一眼白景轩身后的低垂着脑袋的少年，全身上下像是个落汤鸡一样被浇的彻底。

    　　“名字？”

    　　“陈川。”

    　　“段位？”

    　　“一区王者榜单第189。”

    　　白景轩带着陈川往里走，有一搭没一搭地说着。

    　　“有女朋友？”

    　　“啊……啊？”

    　　白景轩冷不叮防地又接了一句，给陈川问的有点蒙头蒙脑，半响才老老实实地摇摇头：

    　　“没有。”

    　　白景轩把给了饺子几张零散的十块，把她打发到柜台去买点吃的，然后在陈川对面坐下。

    　　“王者前百，不错啊，来来，跟你搞两把。”

    　　陈川打开机子，还是有些迟疑地开口问道：

    　　“你说的……是真的吗？”

    　　这少年看起来岁数大不了他多少，莫名其妙地说出这么一通话，还说打赢了他就给他一个去SD试训的机会，是个人都会觉得他扯淡吧。

    　　“我说到做到，我跟那家伙有几分交情，放心好了。”

    　　白景轩耸耸肩道。

    　　那家伙自然指的是银家的太子爷，不过，也不知道……

    　　爆打过的交情算不算。

    　　“放心好了，我就是单纯手痒想找个高手单挑一下而已，放开来打。”

    　　白景轩像是看透了他的迷惑，解释道。

    　　“哦……好。”

    　　陈川低低地应了一声，从身后取出自己的键盘袋子，给机子调试着。

    　　对局很快就开始，柔和的光幕顺着屏幕周边缓缓舒展开来，系统女声响起，白景轩打量了一眼两边的英雄，竟然罕见地都选中了锐雯。

    　　随着法师小兵拖着法袍姗姗来迟，两边锐雯同时来到线上，开始对线。

    　　两边同时在近战小兵中斩落一倒，旋即像是心有灵犀般地q技能“折翼之舞”出手，点地板取消后摇，再一记平a斩落，q技能再次毫无间断地出手。

    　　熟练干脆的连招，两边上线就碰撞在了一起，最后一记三段q技能“折翼之舞”斩落，两边锐雯同时由上至下狠狠劈砍，却是陈川的锐雯先一步落下，将白景轩击飞。

    　　“厉害啊。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　锐雯这英雄的精髓就在光速qa上，陈川这纯熟流畅的光速qa看样子应该是练习了很久的老玩家了。

    　　白景轩抽身往后退，毫不贪恋面前的兵线，由于陈川的锐雯先一步把它q起，顺势也命中了他身边的三个小兵，兵线也就不可避免地被白景轩控在了塔前。

    　　两边二级都是选择了升出e技能“勇往直前”，接下来在塔里补着塔刀的白景轩不可避免地被陈川再度上前消耗了一步。

    　　两段qa命中塔边缘的白景轩，再度一个e技能“勇往直前”加三段q抽身出塔，防御塔落下的攻击也被e陈川用出的e技能抵掉大半的伤害。

    　　白景轩锐雯的血量顿时到了半血。

    　　“你好菜哦小白，还想跟人家单挑呢。”

    　　饺子抱着一包薯片在白景轩旁边嚼的正香，边吃边吐槽道。

    　　“手生了，手生了。”

    　　白景轩讪笑，的确是有段时间没玩锐雯了，再加上对边陈川也是王者段位的顶尖玩家了，打起来有点吃力是难免的。

    　　故技重施再一波消耗，白景轩虽然也跟上打回了一波陈川的锐雯，但他的锐雯血条已经来到了三分之一，而陈川的锐雯则还有半血出头。

    　　陈川磕下身上唯一的一个血瓶，目光灼灼地盯着面前的兵线和白景轩三分之一血的锐雯，以及自己快满的经验条……

    　　这波，可以杀。

    　　抬手再收下一个补刀，陈川心里默默计算着剩余的经验，还有两个……

    　　两边维持着不急不缓的补刀节奏，表面上看上去一片风平浪静，但下一秒……

    　　看准白景轩这边的两个近战小兵仅剩了丝血的时机，陈川作势要上前准备用q收下补刀。

    　　但就在q技能命中小兵的一瞬间，两个小兵倒下化作流光进入陈川锐雯的体内，头上盘旋起醒目的升级光芒，然后随着金光闪过，陡然出现在白景轩的面前。

    　　闪现出手！

