    伏特加这个人怎么说呢，除去黑衣组织成员这个身份，一些喜好还挺像普通人的。

    至少还有自己的喜好，不像琴酒那样，几乎已经摈弃了感情。

    如果这种实验真的能为伏特加带来改变的话，那以后再来人可以继续搞。

    不求伏特加改变多了，只要有一丁点的改变都是好事。

    就是如果他真的想改, 以后的生活会很难。

    琴酒是一个极度敏锐的家伙，小弟的变化是瞒不过他的，他也不是什么讲感情的人，只要确定伏特加不对劲，那绝对不会手下留情。

    所以啊，他在组织的日子会比较难过。

    只不过这些并不是明决需要烦恼的事情, 他还没烂好人到为伏特加共情的程度。

    “你看到了吧，这就是你的业障。所有你杀死的人在化作业障缠在你身上, 等你死后，这些人就会一拥而上，将你蚕食干净，你根本没有转世投胎的机会。”

    明决平静地说着，即没有什么恐吓的神色，也没有什么怜悯，就是在诉说一件事实。

    伏特加听到更加惶恐了，感觉身上有无数只看不见的手在抓，鸡皮疙瘩起了一身，哪哪都痒。

    “大人，我要怎么做？！”

    “很简单，去赚功德，用功德去抵消你的业障。”

    “功德要怎么获得？”伏特加如同抓住了救命稻草，恨不得拿个小本本明决说的这些话记下来。

    “救人，助人都是功德，你救的人越多，那功德也就越多, 你为社会做的贡献越大, 功德也就越大……”

    “这么简单？”

    明决摇头，“这一点都不简单。”

    伏特加突然叹了口气，颓然下来，“是啊，这一点也不简单……”

    身为组织的成员，可以说他的生活日常就是杀人。

    一旦他不杀人了，他还能在组织呆得下去吗？

    大哥那里还会需要他吗？

    因为太过痛苦，伏特加的脸都皱成了苦瓜。

    看伏特加这副块被他忽悠瘸的样子，明决面上没什么表现，但心中暗乐。

    琴酒啊琴酒，你的小弟要是走上正道了你要怎么办呢？

    小心被听话的小弟被刺哦～

    虽然还不能找你报仇，但失去一个听话的小弟肯定会很不舒服吧……

    你不舒服我就快乐了……

    “我大哥他知道这些吗？”

    伏特加目光带着希冀地看着明决，大哥既然来过，说不定能为他指引一条明路。

    让他失望的是，明决缓缓摇了摇头。

    “你大哥并不在意这些东西。”

    “他的意志很坚定，只有一个，那就是忠诚于组织，组织的一切就是他的一切。”明决的表情有些复杂，带着一种尝试过后的无能为力，“你们组织应该是对他进行了某种洗脑和控制，否则不可能会这样……”

    闻言，伏特加愣了一下，有一种后背发凉的感觉。

    组织会对他们进行洗脑吗？

    应该是进行了的吧……否则他们这些人为什么会没有丝毫想要背叛组织的念头呢？

    甚至将组织的利益视为绝对的利益，连一点摸鱼的心思都没有。

    现在想来，有些不太正常。

    但组织又并没有对他进行什么洗脑仪式，也没有注射过什么有异常的药剂，到底是怎么给他们洗脑的呢？

    伏特加想不通，但仅仅是想了一点点后背就湿了一大片。

    明决并没有说琴酒知不知道，他只是换了个说辞，即没说他知道，也没说他不知道。

    琴酒的意志很坚定这是事实，无条件忠诚于组织这也是事实。

    明决完全没有说假话，但听在伏特加耳朵里就完全变了个意思。

    在这些来人的锻炼下，明决已经逐渐掌握了说话的艺术了。

    “忠诚于组织或许没什么不好的，但人还是有自己的想法才行啊……”明决感叹了一句，给这次的谈话结了个尾。

    伏特加心不在焉地又进屋去了，连原本出来是想上厕所的事情都给忘了。

    想要消除抵消身上的业障实在是太难了。

    大哥那个人他跟了这么久他也很清楚他性格，一旦他有什么异常，对目标产生什么怜悯的心理，他第一时间就会将枪口对准他。

    第一次警告，第二次再如此，那就会直接开枪，不会有任何情面可言。

    大哥对任何人的信任感度很薄弱，即便是对他，也只是因为跟了他这么些年，比常人好上那么一些罢了。

    想到这些，伏特加一时间都有些自暴自弃了。

    他现在已经看不到身上的业障了，或许等过段时间，他就能忘了这事，当作这些业障不存在呢？

    至于死之后的事……死都死了，灵魂被蚕食也就蚕食吧……

    他已经对于去斗破世界不抱希望了……

    他心累的躺回床上，蒙上被子，

    这些天不眠不休看书的困倦顿时袭了上来，没一会就沉沉睡了过去。

    明决猜到了伏特加可能会摆烂，但属实没想到他摆烂得这么快。

    将反抗不了就躺平这种精神直接贯彻得淋漓尽致……

    但其实说到底，还是明决没抓住真正能让伏特加改变的那个点。

    他虽然看了这么多天小说，对斗破世界很向往，但也没有向往到非去不可的程度。

    虽然看到了身上的业障，但幻术消失了他也就看不到了，所谓眼不见心不慌就是这样。

    虽然会觉得很不舒服，但勉强当作业障这些东西不存在还是能做到的。

    总的来说，明决所展现的这些就全是一些虚的东西，没有什么救人能带来的是实质性的好处，反而还会损失自己的利益。

    如此一来，人的接受度就会大大下降了。

    虽然伏特加当时是被忽悠住了，但他到底跟着琴酒这么多年，做了那么多事情，心理素质是很好的，只是一时间有所求，所以会纠结挣扎。

    但当这所求太难，怎样都无法做到时，人就容易躺平，乃至摆烂。

    说到底，明决不是什么精通人性的男讲师。

    对人性把握及其有限，也就伏特加好忽悠一点，要是来个赤井秀一，贝尔摩德，那最多对他的话相信一分，信两份都是他们输了。

