    “好了，时间也不早了，小汪你跟你叔叔把这些衣服收拾一下，我跟小慧去把饭菜端过来。”

    马凯龙还在计划怎么收拾汪瀚的时候，听到苏娥的话。

    “阿姨，我来收吧。我在家的时候也喜欢做家务。”

    马凯龙连忙说道。

    收拾汪瀚可以等一下，不过这挣表现的时候可不能错过。

    他要让徐家人都觉得他勤快，靠谱，先拉一波好感。

    “那行，你把衣服折好放袋子里。”苏娥也没拒绝，直接道。

    说完，她给汪瀚使了一个眼色。

    汪瀚秒懂，随后他跟着苏娥和徐慧去了厨房。

    徐泽山则开始收拾餐桌。

    汪云则在一旁沙发上坐着。

    【其实想想，变成一个小孩也还不错，这样就不用干活了。】汪云在心里感慨道。

    “小云，来把筷子拿出去。”

    汪瀚声音从厨房传来。

    “臭小子，别以为你小就真的不用干活了。”汪瀚在心里腹诽道。

    客厅中的汪云一张小脸直接黑了下来。

    在一家人的忙碌下，不一会儿餐桌上便摆上了饭菜。

    一家人也不着急动筷子，而是坐沙发上看了会儿电视。

    一旁，马凯龙一脸懵逼。

    他尴尬的发现，现在所有人都在看着他干活。

    大家虽然没看他，可他心里觉得是这样。

    于是他干活越来越别扭。

    他现在甚至后悔自己为什么要着急表现自己？

    自己这哪是在刷徐家人的好感值，这分明就是在当苦力。

    特别他还发现，不知道什么时候徐家人和汪瀚父子换上了一毛一样的毛衣。

    这乍眼一看，就是家庭装啊。

    “哎，这个叔叔速度也太慢了。奶奶我们要什么时候才能吃饭啊。”

    正在马凯龙心里苦逼的时候，汪云这句话就像是刀子一样深深地扎进了他的心窝。

    大爷，几十件衣服你来整理一下试试！

    而且他以前也没干过这种事啊。

    家里的衣服他妈会帮他收拾。

    学校里面的衣服……

    在校生就没有自己叠衣服的。

    “还是我来收拾吧。”汪瀚这时候开口道。

    “好啊，好啊，你快来。”马凯龙迫不及待的说道，同时把位置给汪瀚让了出来。

    “一家人一起动手吧，这样速度快点。”徐慧说道。

    马凯龙……

    他感觉自己受到了一万点暴击。

    我自己干活的时候你怎么不说一起动手？现在汪瀚要动手了，你就说一家人一起？

    汪瀚跟你什么关系啊？

    你可是曾经大学的校花啊，现在更是蓉城烟草厂的厂花啊，你看得上这还带着一个儿子的？

    马凯龙忽然觉得，自从自己进入徐家无时无刻都在被针对。

    一家人一起动手，几分钟时间就把几十件衣服收好。

    “吃饭了。”汪云表现出了他这个年纪的幼稚，高高兴兴的爬上了餐桌。

    【我这小身子还是补充营养的时候，可不能饿着了。】汪云在心里感慨道。

    “这臭小子，你也不看看你那双下巴，你这已经营养过剩了。”汪瀚在心里吐槽。

    饭桌上，马凯龙再一次被孤立。

    徐家人其乐融融。

    苏娥与徐泽山的关系也明显缓和了。

    这或许是他来徐家最大的作用。

    这一顿饭，马凯龙吃得格外的别扭。

    “小慧啃一根骨头，补补钙。”汪瀚夹起一根带肉的猪大骨放在徐慧碗里。

    徐慧坦然接受。

    苏娥和徐泽山也没有反感。

    就好像汪瀚已经是徐家的一份子一般。

    【哎呦我的老爸啊，你看看那大骨头，你在看看小慧阿姨的碗，那放得下吗？】

    【你知道给我未来后妈夹菜了，我很欣慰，可是你能不能夹一点容易下口的啊。】

    一边汪云不断的吐槽。

    汪瀚视若无物。

    很快一顿饭结束。

    汪瀚与徐慧收拾餐桌，之后去厨房收拾。

    苏娥带着汪云看电视。

    徐泽山回到房间整理床铺。

    托马凯龙的福，他觉得今天有望告别沙发。

    当他从屋子里出来，看着在厨房忙碌的徐慧和汪云，他觉得两人真像小两口。

    “哎！多好的人啊，媳妇怎么就不同意我的意见呢。”徐泽山在心里感慨道。

    “叔叔，阿姨，没事的话我就先走了？”

    坐在一旁沙发上的马凯龙终于坐不住了，于是开口道。

    他看着在厨房忙碌的汪瀚和徐慧，真像两口子，于是他彻底对徐慧死心了。

    他虽然觉得汪瀚跟他比什么都不是。

    可人家徐慧就是愿意跟汪瀚交流啊。

    而他来徐家这么久，徐慧都没拿正眼看他。

    自己就算再如何想办法针对汪瀚也是徒劳。

    最要命的是，没一次对汪瀚的针对都是他先倒霉。

    “嗯，出门的时候记得把门关上。”苏娥说道。

    马凯龙缓缓点头。

    【哎终于走了，希望这假洋狗经过这件事情以后不要再来纠缠我未来后妈。】汪云在心里感慨道。

    没多久，汪瀚和徐慧也收拾好东西出来了。

    “阿姨，叔叔，时候也不早了，我就带着小云先回去了？”汪瀚询问道。

    “老爸，我不走了，你自己回去吧。”汪云直接道。

    汪瀚？？

    这小子又要干嘛？

    “你明天还有事，你就回去吧，明天我送小云去学校。”徐泽山说道。

    汪瀚见状只好同意。

    “瀚哥，我送一下你。”徐慧道。

    两人一起走出家门。

    看着两人离开的背影，徐泽山眼前一亮。

    “既然媳妇不同意我的意见，那还不如让他们两个多接触接触。现在不是提倡自由恋爱嘛？”徐泽山在心里盘算着。

    【为了给老爸和我未来后妈制造二人世界，我的牺牲挺大的。】汪云在心里想着。

    刚出门的汪瀚也接收到了这句心声。

    “瀚哥，这么快就入冬了，你有没有考虑换个房子？”

    “我之前听小云说你们现在的房子还是租的，还没有空调这些，会不会不方便。”

    两人走在夜色下，徐慧开口道。

    “哎，我还真把这件事情给忘了。以前挣了点钱就想着投资，连居住条件都没有考虑到。”汪瀚感慨道。

    经过徐慧这么一说，他觉得是得换一个住的地方了。

    这样一来，汪云不就不用和汪建挤在一起了。

    “那我帮你留意一下房源信息？”徐慧问道。

    汪瀚点头。

    两人就这样有一句没一句的走着，顺着小区转悠了许久。

    汪瀚突然发现，他还挺喜欢这样的感觉。

    两人一开始间隔得有点距离。

    后来，肩膀挨着肩膀。

    气氛有些说不出的甜蜜。

    不过要是汪云在这里，他一定会吐槽一句，老爸你为什么不牵手？你两个气氛已经到位了，你就不能说点好听的话？

