
　　按照罗修他们三个人事先的约定，此次结伴来探索太初神魔遗迹，谁得到的东西就是谁的，但如果是大家一起得到的，那就要平均分配。

　　神魔精血，残缺的断剑和盔甲，这三样东西中，价值最高的东西，自然是那七等神魔的精血，虽然在岁月的侵蚀下精血的力量不如往昔，但三滴精血加起来，也比得上真正的一滴七等神魔精血了。

　　残缺断剑被令狐子轩死死的抱在怀里，一位七等神魔级强者生前使用的神兵，哪怕是已经残缺不全了，一旦研究出驾驭的秘法，那也绝对是威力无双。

　　剩下的两样东西，则都在罗修的手里，唯有柒柒姑娘什么都没有。

　　罗修皱了皱眉，无论是残缺神甲亦或是神魔精血，都是好东西，而这个柒柒姑娘与自己又并非是特别亲近的关系，任何一样送出去，心里都有些不情愿。

　　“柒柒也没出什么力，我只需要一滴神魔精血就可以了。”柒柒展颜一笑道。

　　“这怎么可以？要我说，太上你应该把三滴精血都给柒柒才行。”令狐子轩在旁边帮腔着说道。

　　对于这个太上，令狐子轩很不爽，自然不愿意看到他拿大头。

　　然而让令狐子轩没想到的是，他帮着柒柒说话，但柒柒却似有些不领情，笑道：“若没有太上公子出手，想要把精血从这无头死灵的体内取出来也不容易，还有这神甲也很难取下来的。”

　　柒柒的言外之意就是罗修出力比较多，他拿的好处多，也是理所应当。

　　对于这一点，罗修当然没有什么好推辞的，很爽快的取出一滴精血交给柒柒。

　　令狐子轩撇了撇嘴，但也没有多说什么，三人继续上路，向着此前声音传来的方向过去。

　　就在前不久，有轰鸣巨响从这座墓葬之谷的最深处传来，慕家长老和天云老怪便也是因此决然放弃了猎杀无头死灵，可见那声音传来的地方，极有可能就是太初神魔遗迹真正的所在了。

　　三人的速度很快，听到动静的其他武道强者也都纷纷赶了过去。

　　如今能够踏足进入墓葬之谷深处的，最起码也都是神尊中期以上的强者，罗修三人身上只有神皇修为的气息波动，在此刻可以说是极其显眼的。

　　“区区三个神皇竟能闯入这里？”两名散修中的神尊后期盯上了罗修三人，显然是觉得他们三个能够闯到这里来，很可能是拥有某些特殊的本事和宝物。

　　在武修的世界中，杀人夺宝，谋人机缘造化，这是很普遍的事情，对于两位神尊后期的强者来说，即便是从罗修的三人得不到什么好处，区区三个神皇，杀了也就杀了。

　　罗修三人御空飞行，神识始终都处于外放的状态，当那两位神尊后期的强者靠近过来的时候，他们三人立时都有所警觉。

　　“把本少爷当成了软柿子？”令狐子轩的脸上泛起一丝冷笑，他的怀里抱着那柄残缺的断剑，通过断剑上面残存的痕迹，推衍感悟其中所蕴藏的神通。

　　唯有参悟透彻之后，方可将这柄断剑炼化，发挥出惊天之威。

　　那残破的盔甲也是如此，罗修也同样在推衍感悟，发现靠近过来的两名神尊后期时，眉头蹙起。

　　“速战速决！”罗修沉声说道，太初神魔遗迹很可能已经开启，他不想继续在这里浪费时间。

　　令狐子轩和柒柒也都点了点头，三人的身形蓦然停下，回头朝着靠近过来的两位神尊后期望去。

　　“嗯？你们三个胆子不小，知道我们过来还敢停下来，居然没有逃跑？”两位神尊后期的强者面露讶然，按照常理而论，三个区区神皇面对两个神尊后期，绝对是应该落荒而逃才对。

　　嗖！

　　一道乌黑的箭光瞬息而至，其中一名神尊后期的强者还没有来得及做出反应，瞬间就被乌黑的箭光射穿了胸口，鲜血迸溅飞射。

　　就在这时，另外一名神尊后期强者，这才看到罗修的手中取出了一张紫金色的神弓。

　　“神帝战兵！”剩下的这名神尊后期看到紫云弓，顷刻间脸色大变，吓得魂飞魄散，掉头就跑。

　　令狐子轩刚要追赶上去，却见罗修摆了摆手，道：“区区跳梁小丑，不足为惧。”

　　刚才的那名神尊后期并没有死去，但罗修刚才的一道箭光却是加持了死亡法则之力，近乎摧毁了此人的道基。

　　令狐子轩身形一闪，一道剑气横扫，直接将其头颅斩下，一个足可在天栌大世界称雄一方的神尊后期强者，就这样不明不白的死在了这里。

　　实际上罗修也很清楚，若是正面要击杀一名神尊后期，怎么也要浪费一番手脚才行，而这次能够一击制敌，更多是源自于对方的轻敌，并没有将他们三个神皇修为的小辈放在眼里。

　　身为散修能够修炼到神尊后期，可以说是极其难得的一件事情，这名神尊的储物戒指里面，也有不少的好东西，虽然没有精元丹那种高级货，但各种材料和尊级神丹，还是有不少的。

　　在储物戒指里面，还找到了一门功法，名为青玄神功，乃是一门修炼木系法则的神帝级功法。

　　虽然只是最普通的神帝级功法，但也价值不菲，罗修他们尽管用不到，但如果是拿去拍卖的话，绝对可以让那些缺乏顶尖功法的强者一掷千金！

　　罗修抬手一甩，就将这门功法扔给了令狐子轩，他根本不需要这种东西，拥有生死珠内的一缕轮回投影，他能够沟通轮回，从轮回中获取大量的功法神通信息，想要多少功法都有的是。

　　神魔遗迹的入口处，五大势力的强者齐聚一堂，白虎族，万法慕家，鸿家联手，整体实力要比天栌阁和纪族强大一些。

　　只是纪族和天栌阁是不可能联手的，所以各自为营，三方之间彼此忌惮，谁也没有冒然进入遗迹。

　　“阁主，听闻那纪族曾杀死天栌阁的一位神帝长老，不如阁主与我们联手先灭了纪族的这些人，然后我们一起联手探索这座遗迹，不知阁主意下如何？”

　　万法慕家的长老从紫金战船中走出，以神识传音与天栌阁主交流。

　　“你们大可出手，我天栌阁绝对不会插手。”天栌阁主淡淡的说道。

　　“这就是阁主的诚意吗？”慕家长老皱起眉头，纪族来历神秘，他们三大势力联手即便是可以拿下纪族，但也必然损失不小，而天栌阁却要置身之外保存实力，所以他才会觉得天栌阁主毫无半点的诚意可言。ŴŴŴ.23sk.com

　　天栌阁主自然知道慕家，鸿家以及白虎族到底想的什么，尽管天栌阁主也想除掉纪族的人，但若真的拿下了纪族，那么反过来他们三大势力很可能会联起手来对付天栌阁。

　　虽说天栌大世界是天栌阁的主场，但无论是慕家还是鸿家，底蕴都要比天栌阁强大的多，唯有一个白虎族，倒是让天栌阁不是那么的忌惮。

　　双方交谈了没有几句，彼此都包藏祸心，条件自然是没有谈妥。

　　“罗修那个小畜生出现了！”

　　慕家的紫金战船上，天云老怪沉声开口，将此前发生的事情告诉了白虎族和鸿家的长老。

　　尽管目前为止还无法准确判定谁才是罗修，但天云老怪却能够锁定罗修三人中的两个人，除却那唯一的女子柒柒之外，其他两个人，谁都有可能是罗修。

　　对于罗修，白虎族倒还好说，但鸿家和慕家可都与之有仇，最终三大势力商定，留下五个神尊巅峰守在遗迹的入口，等着罗修他们三个人自投罗网。

　　他们四个神帝强者自然是不可能留在遗迹入口的，至于留下更多的人也不妥，因为他们还要与天栌阁和纪族分庭抗礼。

　　……

　　随着越来越接近遗迹的入口，罗修三人以隐匿阵法遮掩行踪，直至深入到墓葬之谷的最深处，他们看到了一面光滑的石壁。

　　这座石壁，就像是一座山峰被人劈开，石壁的上方，有一个数丈高宽的洞口，洞口的附近一片狼藉，有阵法禁制被攻击打破的痕迹。

　　显然是有人最先找到这里，然后其他的强者纷纷赶来之后，联手打破了禁制，让这遗迹的入口显现了出来。

　　洞口里面漆黑无比，神识延伸进去就如泥牛入海，毫无半点生息，仿佛那洞口中是一处黑洞，将神识给吞没了。

　　不仅如此，还有一股股摄人心魄的气息从洞口中如狂风般呼啸而出，风声如鬼哭狼嚎，让人毛骨悚然，心底发寒。

　　“葬天地，墓葬谷，这地方邪门的很啊！”即便是胆大如令狐子轩，来到这处洞口的时候，也是有些胆寒的说道。

　　“真的是埋藏苍天的地方吗？”罗修的眸光闪烁，蛮荒宇宙存在了很多的秘密，除却镇天宫，如今又出了一个葬天地，皆与太初时代的苍天和神魔有关。

　　而且在八大至尊界，也经常会有绝世强者在寿元将要耗尽之前进入蛮荒宇宙，之后便再无消息，不知所踪。

　　自轮回时代终结，便有一些势力离开了八大至尊界进入开辟蛮荒宇宙，渐渐形成了现如今三千大世界的格局，很多秘闻都隐藏在了历史岁月的长河中。

　　“两位公子小心，有人在这里埋伏。”怀抱古琴的柒柒蓦然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十四章 遗迹入口免费阅读。https://xs.23sk.com 