    宋言之微怔，回头看向她。

    她闭着眼睛，长发遮住半边面孔，露出来的脸颊上一条伤痕，隐有泪痕。

    原来是呓语。

    她攥着他衣袖不松开，喃喃着说着什么。

    一开始还清晰，后面就听不明白了。

    宋言之皱皱眉，从怀里取出一瓶药膏，沾一点在指尖上，轻轻涂抹到她脸颊的伤口上。

    涂完了，他起身要离开，手腕却被攥住。

    “元璟……”云黛伸手拉住他，“不要走，带我回家。”

    宋言之看她片刻，猛地挥手甩开她的手腕，冷冷道：“你没有机会再见到他了。”

    云黛没有回应。

    她发烧，醉酒，此时的意识极度混乱。

    分不清身在何处，也不知道眼前人是谁。

    手被甩开，她也就把手收到了被子里，沉静下去。

    宋言之以为她很快会醒来，但是，她一直睡到晚上，又从晚上到天亮。

    宋言之几乎要以为她已经死了。

    他过去伸手在她脖子处，感觉到了微弱的脉动。

    还活着。

    但气息很弱。

    放任不管的话，熬不过今晚。

    宋言之拍拍她肩膀：“顾云黛，醒醒！”

    丝毫没有反应。

    “看样子，就要死了。”粗粝嘶哑的声音，在门口响起。

    宋言之不必回头，也知道那是陆二安。

    在那场大火中，不仅面容烧毁，他的嗓子也被熏坏了，发出来的声音极度难听。

    妻儿没了，面容被毁，可以说，他是抱着仇恨，才能活到今天。

    这几天，他一直在附近没有离开过。

    “还有两天。”陆二安又道，“如果你不能保证她活到两天后，现在就把她交给我，趁着她还有口气，才能感受到被烧死的痛苦！”

    宋言之冷冷道：“我说了三天就是三天，一个时辰没到，就不是三天。你是听不懂我的话吗？”

    “她根本活不到三天！”

    “那是我的事情。”宋言之冷冷道，“如果把她交给你之前，她死了，那是我的责任……”

    “你负得了则吗？”陆二安忽然暴怒，“你知不知道，为了等这一天，我等了多久？如果加诸在她身上的痛苦，比我少一分一毫，那就不叫报仇！”

    宋言之转身看向他：“怎么，说好的事情，你要反悔？”

    “我只是在提醒你！”

    “用不着你提醒，我知道自己在做什么。两天后如果她死了，我没做到答应你的事情，我便把十全镇交给你。”

    “这可是你说的。”

    “是的，你可以滚了。”

    “宋言之，你最好注意自己与我说话的态度。凭你的武功要打败我，还早得很！如果不是看在你姐姐份上，我早杀了你！”

    “如果不是看在姐姐份上，我也不会帮你。”宋言之淡道，“我把姐姐交给你，你却没有照顾好她，保护好他。你以为，这笔账我不会算吗？”

    “你尽管来算，别忘了你的武功是谁教的。两天后我会来。”

    陆二安冷笑几声，转身离开。

    宋言之过去把门关上，重新回到云黛身边，拿过她的手，仔细诊脉。

