    “哎哟，我说王妃姐姐啊，怎么？听说您一大早就不在雪院里，是不是忙什么事去了？”云忧怜一见曲檀儿出现，目光审视地上下打量着她，阴阳怪气地询问。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿一扫来人，不由笑了。

    她还没有忘记，墨连城似乎讲过，云忧怜是大王爷送过来的，还出身青楼硬被说成大家闺秀，一直被墨连城当猴子一样耍着。现在她这么活跃，是不是墨奕怀授意她来查擦虚实？顿时，她觉得姓云的女人十分可笑。

    同时，曲檀儿也无奈，本想回来可以大睡一觉的，结果现在看来，貌似暂时不可能。她安慰地拍了拍镜心的臂膀，“不用担心，我就是闷得慌，出来走走。”

    “主子回来就好。”镜心回着

    曲檀儿扫了云忧怜一眼，往雪院步入。

    而镜心也跟着，果然，云忧怜也尾随。

    见云忧怜跟着，曲檀儿自是没有回房，步入偏厅。

    她刚想吩咐镜心准备茶点，招呼云忧怜。

    不料——

    “镜心，去泡杯茶来润润喉。”云忧怜扫了一眼镜心，指挥起人来倒也顺心顺口，完全不把正牌主儿当回事。说完，也自己找了位置坐，见旁边有一张躺椅，正想去坐，不料，却让镜心上前一拦。

    云忧怜阴森森地盯了镜心一眼。

    不过，她还有点分寸，没有作，转身旁边的一张客位上的椅子坐下。

    曲檀儿缓缓地步上前，若无其事地坐在躺椅上，懒懒地开口，“镜心，我口渴了。”不过，话里的成份却多少带了点无视云忧怜的意思。

    镜心一听，马上去倒了杯茶过来。

    曲檀儿喝了一口，微微一笑，赞叹道。“咦，今天这茶挺香的。”

    “这是奴婢特地泡来给主子的。”

    镜心的话是说完，而云忧怜的脸色却也在瞬间便给黑沉了下来，阴气横扫。

    先开口的人是她，但区区一个下人，不但不倒茶，还无视了她？

    “是吗？镜心，你是越来越懂我的心了。”曲檀儿轻笑着，还故意再大口把杯中的茶水给吞下去，然后再把空着的杯子递给镜心，让她再倒一杯。

    “主子可喜欢奴婢泡的这茶？”

    “嗯，很合我的口味，有进步了。”

    两人一来一往，聊得闲然，话题围绕着茶道来。至于，无意，还是故意，只有当事人最清楚。但是，旁边被彻底忽视的云忧怜，却气得脸都绿了大半。

    “咦，你还在啊？”曲檀儿再喝完一杯茶，视线一扫，很是奇怪地看着云忧怜，对于她的存在，貌似有些不解。

    “是啊，我还在。”云忧怜嘴角一抽，但有怒，却又不得。

    “你来找本王妃有事吗？”曲檀儿疑惑地看着她，话完，往摇椅一躺，再漫不经心地对着镜心轻轻一笑，顺便再把某句话给落下来：“镜心，还是你最懂我的心，知道我最爱这摇椅，谁都不许躺。”

    结果……

    云忧怜被气得不轻，刚刚她也本想要躺下的，而镜心一拦，才会转坐旁边的椅子。