    万千佛光终于散去。

    一拳之下，日光菩萨的分身，彻底化为了虚无。

    反观徐富强，依然是一副笑眯眯的样子，似乎刚才动手的不是他。

    此时，网友们早已经看呆了。

    就连弹幕，也出现了短暂的宁静。

    过了足足几分钟之后。

    如洪水般的弹幕才爆发了出来。

    “乖乖！我刚才竟然看到了真正的菩萨？”

    “在几天之前，这种事情根本无法想象啊！”

    “不过话说回来，那个领导模样的大叔是谁啊？看起来好强！”

    “一拳就将菩萨分身打散了？这不会是步入中年的琦玉老师吧……”

    “不过话说回来，你们刚才不觉得小哥哥说的话很霸气吗？”

    “可不咋的，我踏马直接都沸腾了！”

    “段坤我吃定了，耶.稣也留不住他！（狗头）”

    "嘿嘿，耶.稣表示，不接受跨国服务。"

    “太霸气了，如果我要看见菩萨显圣，恐怕就直接跪那了，没想到那位渡劫小哥哥竟然直接选择硬钢！”

    “好想给他生猴子……”

    “两个都是狠人啊，连真正的神佛都不放在眼里！”

    网友们的弹幕一条接着一条。

    对任锋和特能局的印象更是加深了不少。

    就连众阵将们也目瞪口呆的盯着个满面慈和的秃头。

    “刚才那一拳究竟是怎么回事？”

    “连我都没有看清楚！”

    茂凯面带惊讶。

    其他人也一脸认同的点了点头。

    法海看到这一拳之威，心中也是掀起了滔天巨浪。

    那可是日光菩萨的分身啊！

    没想到一拳就被打算了？

    “看来没有猜错！”

    “特能局绝对隐藏着鲜有人知的秘密！”

    “我和法相，都眼拙了啊……”

    法海心中暗想，随后又想到之前在雷峰塔的时候，被徐富强一拳轰在地上，心中顿时释然了许多。

    连菩萨分身都被打散了。

    自己被一拳击败，也是很正常的事情。

    不过虽然心中这么想。

    法海盯着徐富强的眼睛，却渐渐火热了起来。

    “我迟早有一天，也会有如此实力！”

    法海暗暗攥紧拳头。

    入魔之后，他早已不在受佛家清规戒律的束缚。

    相反的，他只为自己而活！

    实力，才是法海唯一的追求！

    任锋微微侧目，看了徐富强一眼。

    别人看不出来。

    他还是能看出来的。

    刚才徐富强那一击，应该已经算是现在这个世界，大道允许存在的最高级力量了。

    “他应该没有用全力！”

    任锋心中暗暗思索，“怪不得之前感受到他体内，有一股蛮横的气息，如今看来果然没错！”

    不过与此同时。

    任锋心中也有一点怀疑。

    如果徐富强真的有隐藏实力的话，是躲不过天道窥探的。

    一旦被天道发现，有超越这个世间存在的力量。

    恐怕眨眼之间，就会降下惩罚。

    其下场自然是瞬间飞灰湮灭。

    可徐富强，竟然能逃脱天地制裁？

    他的身上究竟隐藏着什么秘密？

    正当任锋心中暗暗思索时。

    “阿弥陀佛。”

    济公突然对着任锋和徐富强行了一礼。

    “事已至此，贫僧就先告退了。”

    “贫僧要回少林，告知方丈日光菩萨显圣之事。”

    说到这里，济公深深看了法海一眼。

    法海被济公盯得浑身不自在，不自觉转移了目光。

    任锋微微点头。

    等济公离开之后。

    法海才轻声说道：“恐怕整个佛门，也找不出第二个像济公活佛一样洒脱之人。”

    徐富强也深以为然的点了点头。

    这么些年，真正能做到为民谋福，打抱不平的。

    也只有济公了。

    等济公离开之后。

    “小张，去告诉节目组，闹剧也结束了。”

    “接下来的事情，就不是他们能有资格知道的了。”

    徐富强对着身边一个特能局成员说道。

    众人闻言，微微一愣。

    接下来的事情？

    任锋深深看向徐富强，看到徐富强脸上依然满是慈和之色，心中不由暗暗纳闷了起来。

    “难不成，他接下来要说的，是关于他自身的秘密？”

    任锋想起。

    刚才在握手的时候，徐富强就故意露出一丝气息。

    目的就是为了让任锋察觉。

    很明显，接下来，就是徐富强摊牌的时候了。

    小张直接飞到节目组身边，亮出了特能局的身份。

    虽然节目组还想拍摄。

    但是此时，特能局这个编制，已经进入了大众的视野。

    对于此次节目效果，节目组此时也很满意了。

    在小张的催促下，赶忙收起设备离开。

    这次直播。

    观看人数，已经达到了数百万之众！

    许多有心人在节目开播的时候，就启动了录像工具。

    相信用不了多久。

    整个网络都会知道，今天这场战斗！

    直升机向着夕阳渐行渐远。

    “呼……可算是打发了。”

    茂凯树枝嘎巴嘎巴响，伸了个懒腰。

    “接下来应该能迎接一段太平日子了吧。”

    苏浅芸也柔声开口道。

    除了金甲面无表情之外，其他阵将也一脸赞同。

    这段时间，连翻征战。

    属实有些心力交瘁。

    而且他们也需要足够的时间修炼，虽然众阵将没有明说，但是他们心中却非常清楚，除了茂凯能勉强跟上任锋的节奏之外。

    其他人都有些显得拖后腿了。

    众阵将心里都憋着一股劲。

    这次空下来之后，就好好修炼一波，争取缩短差距。

    “对了法海，你接下来有什么打算。”

    任锋看了一眼法海，问道。

    如今法海的实力，如果愿意留下帮忙，也算得上是一大助力。

    任锋的敌人是大相国寺。

    如今法海已经入魔，叛离金山寺。

    那双方也就不再是敌人。

    “我也不知道……”

    法海略显迷茫的摇了摇头，“不过，既已成魔，八大金刚对我出手，这口气不是说咽就能咽下去的。”

    法海眼中精芒连闪，就连背后的那条魔龙，也不安的跃动了起来。

    任锋轻轻点头。

    如今，法海已经彻底入魔。

    魔者，一向是有仇报仇，有怨报怨。

    恐怕用不了多久，法海就会和大相国寺有一战！

    过了片刻。

    法海看向东方，轻道：

    “我决定，先去东边小岛逛逛。”

    “毕竟在升龙帝国，有些事情依然不可随性而为。”

    徐富强微微一愣。

    他本想等事情结束之后，追究法海之前伤害民众之事。

    但是看了一眼地上飞头蛮的尸体之后，徐富强还是决定不再追究！

    来而不往非礼也！

    法海既然要去东边小岛。

    那就让他去好了！

    “不过有一件事情，我一直很奇怪。”

    “日光菩萨的分身，为什么会不受天地禁制的影响呢……”

    法海好似自言，又好似对任锋等人说道。

    片刻之后，法海摇了摇头。

    “罢了，这件事情与我无关。”

    “任锋，徐天王，我们后会有期。”

    法海对着两人微微点头，架起黑色莲花飞向东边天际。

