    “捡来的。”

    秦天随口一言。

    林问呆住，本命半仙器，被誉为至强者的一半实力，平时看得比性命还重要，更何况是这件号称最强防御半仙器的虚实朝天冠。

    不过话说要想拿到虚实朝天冠，需要击败东域帝王……

    转而林问看向秦天。

    “怎么捡的？”

    “柳条拿来，扔在地上，你就捡到了。”

    “……”

    林问张了张嘴。

    这个回答，未免太过容易了吧。

    当然林问清楚一件事，这虚实朝天冠是柳条从东域帝王手中拿来的，至于怎么拿的？过程就不是秦天能够知道的了。

    想来一定不怎么美好！

    林问正想着。

    秦天绕了林问一周，有些奇怪的询问。

    “前辈，你现在是什么实力？我怎么感觉不到你的修为？”

    “额，我修为从零开始了。”

    林问洒脱一笑。

    能活着，比什么都好，至于修为全都能回来。

    倒是秦天摇了摇头，有些遗憾。

    “没用了啊。”

    “……”

    秦小子，你这多少有点落井下石的意思啊！

    林问无语地想到。

    当然没将秦天的话当真。

    果然，下一刻，秦天拍着林问肩膀。

    “前…不对，以后你叫我大哥吧，大哥罩着你。”

    “好，大哥。”

    虽说林问生性潇洒，但是这种人同时心高气傲，轻易不会向某人低头。

    林问下意识就要插科打诨推掉这个话题。

    但是看着秦天真诚的目光。

    林问认真地点头，而后一拍秦天肩膀。

    “那你可要护着我找回全部的力量，否则你这大哥，我可不认，对了，要想让我真正佩服，别忘了你说的，神宫女帝是你媳妇儿！”

    “那当然，对了，前…呸呸，小弟，我还要跟你说一件事。”

    “什么事？”

    “我媳妇儿，也就你嫂子，神宫女帝可能给我怀了一个娃。”

    “吹牛！”

    林问不信。

    而后又问了一个事情。

    “什么是嫂子？”

    “这个…你猜。外边百炼丹派的人醒了。”

    说完，秦天起身飞向外边。

    林问眼睛转了转，明白过来又是秦天的老家话，而后跟了上去。

    ……

    药草苗圃中，横七竖八躺着六个人，可惜了一方郁郁葱葱的药草，全都压折毁坏，当然相较于六人生死来说微不足道了。

    六人自然是灵信、宫香香、以及四名化神长老。

    因为青松明光只是控制六人肉身，没有杀死他们的神识，所以六人依次苏醒过来，倒是数万炼丹师弟子，一小部分没了气息。

    最先清醒过来的自然是、实力最强的灵信，缓缓睁开眼睛，晃了晃脑袋，坐起一言不发，没有理会周围的东西，目光闪烁，安静地坐着。

    其他五人还有些迷迷糊糊，一时半会儿起不来。

    正此时，秦天的声音响起。

    “看来，你是知道怎么一回事？”

    “原来是剑修…前辈替百炼丹派解了围，这位是？”

    灵信回过头，看着落地的秦天，有些感慨，转而好奇的看着林问。

    不等秦天开口，林问快速的说道。

    “我是剑修的小弟。”

    “原来也是一位前辈，久仰久仰。”

    灵信勉强恭维一句。

    而后抬头看着昏迷的昏迷、死的死炼丹师弟子，脸上深深的自责。

    “全都是我的错，是我的愚蠢，我发现了不对劲，却没有听从香香的建议，来找剑修前辈，想着能够自己解决，可是最终…如果不是剑修前辈，百炼丹派恐怕要断了传承吧。”

    “至少你们还活着。”

    秦天目光一闪，果然灵信察觉到了青松明光的存在，可惜别说在祖师洞中，青松明光能够发挥完全的实力，就算是在外边，两个‘偷渡者’全都是化神后期的存在，这对于化神中期八转的灵信来说，无异于蚍蜉撼树。

    秦天拍着灵信肩膀安慰着。

    此刻，宫香香五人陆续坐了起来。因为灵信曾经跟宫香香说过此事，所以宫香香清醒后，意外地看了一眼秦天，而后靠着丈夫坐下了，轻声安慰。

    唯有四个化神长老摸不着头脑。

    秦天没有解释。

    直到灵信的询问声响起。

    “前辈这次前来，也是受到两个域外邪魔的诱骗？”

    “不全是，这次是我要主动过来。”

    “那前辈所为何事？”

    “我要百炼丹派臣服于我！”

    面对灵信的质询。

    秦天毫不避讳的说道。

    顿时，四个化神长老面色剧变，看着秦天露出了敌意。

    宫香香目光有些复杂，复杂中却也带着解脱。

    唯独灵信没有看秦天，低着头一言不发，回想着上次见到秦天的场景，自己还是隐世宗派的超级大掌教，而秦天呢，一个需要凭借聪明劲儿才能在化神手下斡旋的卑微存在。

    一转眼，局面颠倒。

    秦天成了拯救百炼丹派的大英雄。

    当然关键的是……

    “前辈知道西域的万年大劫？”

    “嗯。”

    “前辈想要统合全部的力量？”

    “嗯。”

    “灵信能问，百炼丹派是第几个臣服前辈的宗门？万剑门呢？天魔谷？金刚佛宗？还有观器天门这些？”

    即使神秘剑修实力深不可测！

    即使神秘剑修是拯救百炼丹派的大英雄！

    灵信也不愿轻而易举地将数万年基业交到秦天手中，即使他明白，百炼丹派两个赖以为傲的祖师已经不在了。

    简单点说，臣服这个词，让灵信不舒服。

    只是下一刻，秦天平静的话语，让现场除却林问之外的所有人，面色变了。

    “万剑门，覆灭！”

    “天魔谷，覆灭！”

    “金刚佛宗，与我为友！”

    “至于观器天门，封宗，无我命令不得外出！”

    “现在西域，只剩下百炼丹派一宗，态度不明。这下灵信掌教可明白了？”

    “……”

    “……”

    “……”

    四个化神长老面容难看。

    宫香香张圆了嘴巴，眼中浓浓的不可置信。

    灵信一愣，一顿，转而苦笑。

    “看来灵信要做出抉择了，既然如此……”

    “灵信拜见神秘剑修前辈！百炼丹派臣服神秘剑修前辈！！”

    “百炼丹派臣服神秘剑修前辈！”

    “百炼丹派臣服神秘剑修……”

    最后一道声音。

    灵信使用真元吼出，瞬间传遍整个小岛，所有清醒过来的弟子陷入呆滞，而后声音透过大阵，越过海滨、丹城，最后在西域大地轰然作响。

    百炼丹派！臣服！神秘剑修！

    整个西域安静了，天地间安静得只剩下灵信的宣誓。

    不过下一刻，空海声音同样响彻天地。

    “金刚佛宗，臣服……”

