    眼看着沈浪还没有那么快跟上来，邪龙魔君决定先试着自己破坏这流月神木看看。

    虽然流月族此前一直声称流月神木有法则之力的庇护，根本不会被外力破坏，但说辞毕竟是说辞。

    流月族中的道祖天尊不知陨落了多少年，即便是当年布置的法则之力，如今也早已衰弱甚至是消失，说不定自己神通都能破开这神木外壳，这样也能节省魔虫傀儡一击之力。

    “高级金仙术，血日崩天！”

    邪龙魔君趁着自己体内的度厄金丹药力尚未消失，再度施展出大招。

    血日魔龙血光冲天，疯狂蓄势，九颗龙首张口喷吐出九轮血色烈日，狠狠撞上了流月神木的树根。

    “砰砰砰！！！”

    刹那间天地变色，剧烈的轰鸣声震破云霄，空间内的所有景物尽皆被九轮血色烈日爆发出的惊悚血芒渲染成了血红色。

    血日魔龙施展出的杀招爆发出巨大的威力，被击中的根木中央甚至卷起一股声势骇人的血色旋涡，那威力堪称翻天覆地，碎星灭日！

    肆虐的血光疯狂冲击着流月神木的树根，随着那血色旋涡高速旋转，树根表面当真被撕开一块半寸大小的琉璃色树皮！

    那树皮宛如晶莹如玉的琉璃色玉石，璀璨夺目！

    “有戏！”

    邪龙魔君见状，不禁大喜过望。

    想不到还真如他预料中的那样，他的神通当真能破坏这流月神木！

    树皮剥落后，袒露出一道小小的豁口，可通过豁口窥得神木内部冰山一角。

    邪龙魔君竭力放出神识，勉强可看到神木内部竟宛如一片幽深的青色海洋！

    就在他激动兴奋之时，树皮剥落的豁口处竟突兀涌出如洪水巨浪般的青色光芒，席卷天地。

    邪龙魔君刚才的攻击损伤了流月神木，但已经触动了神木的自我防御机制。

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的青光从受击的根木中奔涌而出，瞬间压制住了还在肆虐的血光，将邪龙魔君吞噬淹没。

    “啊！！！”

    邪龙魔君口中发出歇斯底里般的惨叫声，犹如海啸般的青光携着难以形容的澎湃能量，将血日魔龙震飞击退。

    在庞大的能量冲击下，血日魔龙身躯被震伤，九颗龙首张口飙血，体表的血色鳞片大量脱落。

    这流月神木的反制之力，吓得邪龙魔君头皮发麻。

    好在这流月神木激涌出的青光并非是毁灭能量，而是纯粹的木属性能量，虽力量庞大，但本身并不具蕴含毁灭之力。

    若非如此，他的肉身只怕顷刻间就被这些可怕的青光能量轰击成齑粉血雾！

    流月神木那根木表面的豁口一口气释放出大量的青色光芒后，立刻开始修复愈合，几乎只在三息之内就已经完全修复，甚至连树皮都重新长了出来。

    邪龙魔君脸色变得有些难看，这流月神木的恢复能力，简直堪称逆天！

    他不敢再胡乱攻击了。

    即便自己能击损神木，也无法以外力打开足够大的豁口通道，纯粹是徒劳无功。

    这次，邪龙魔君不再犹豫，准备重新唤醒魔虫傀儡。

    “以精血为引，请九头魔蜃大人！”

    邪龙魔君厉声高喝，血日魔龙的九颗龙首张口喷出大片的精血，正中央的龙首喷出的精血之中裹挟着一只粉笔大小的虫尸。

    虫尸骤然苏醒，吸收了邪龙魔君的大量精血，释放出铺天盖地的黑光。

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的黑光迅速汇聚成一道旋涡，急速朝着四面八方蔓延扩大，旋涡之中降下密集的黑色雷霆，雷鸣之声震耳欲聋。

    紧接着，密集的黑色雷霆中央降下一尊长着九只虫首，龙爪，人身，蜈蚣尾，通体黑色鳞片的魔虫傀儡！

    正是先前邪龙魔君祭出的九头魔蜃！

    原来这九头魔蜃被唤醒后，在邪龙魔君的掌控下一直保存着活性，尚存最后一击之力。

    邪龙魔君之所以在战场中有意雪藏这具魔虫傀儡，就是为了让傀儡攻破这流月神木！

    “吼！！！”

    九头魔蜃成形后，迅速膨胀到百万丈长，九只虫首仰天长啸，发出九种截然不同的嘶吼声，无不凶骇惊悚，天地为之震颤。

    恐怖的灵压犹如风暴般席卷四散，颠倒日月乾坤，威震苍穹！

    ……

    “糟了，是那具魔虫傀儡！”

    此刻，还在急速赶往流月城中央的沈浪，已然目睹成形后的九头魔蜃，心中不禁倒吸一口寒气。

    真是万万想不到，这邪龙魔君居然还能放出这具魔虫傀儡。

    沈浪心悸之余，大致也猜测到这具魔虫傀儡应该还能释放出攻击，要不然也不会被邪龙魔君再度放出来了。

    只怕这魔虫傀儡不止一击之力，邪龙魔君是故意只让魔虫傀儡释放出一击后，再雪藏起来，只为等待攻入流月城后，再度利用魔虫傀儡破开流月神木！

    若非如此，邪龙魔君也不至于这般迫切的攻入流月城内。

    一切都是他早就预谋好的计划！

    沈浪面如土色，想不到这邪龙魔君竟如此奸猾狡诈。

    他已经来不及去思考太多，浑身燃烧起一股血色气浪，不惜消耗自身精血加快速度，令遁速再次暴涨三成。

    自己必须阻止这具魔虫傀儡攻击流月神木，倘若神血真的被那邪龙魔君夺走，后果不堪设想！

    就在沈浪急速逼近流月神木的根部同时，邪龙魔君已经命令起九头魔蜃发起攻击。

    “吼吼吼！”

    九头魔蜃的九只虫首发出九种截然不同的嘶吼，或是低沉，或是尖利，或是嘶哑，或是高亢，口器中凝聚出惊悚无比的黑色魔光，化作一颗颗硕大的黑色光球。

    光球扭曲旋转，犹如黑洞一般，表面还燃烧着威力巨大的魔焰。

    随着九头魔蜃不断蓄势，虫首处凝聚出的黑色光球越来越大，犹如一轮魔焰滚滚的黑色太阳，带动着四周的空间扭曲旋转，透射出毁天灭地般的恐怖力量！

    “九曲戮仙剑阵，给我杀！！！”

    眼看着九头魔蜃张口就要喷吐出九轮黑色太阳，姗姗来迟的沈浪怒吼震喝，九玄分光剑破体而出，赫然分裂出亿万道白色剑光。

    沈浪张口喷出大量的精血，被剑光大肆吸收，将九曲戮仙剑阵中的杀招催动到极限！

    无穷无尽的剑光蜂拥而至，汇聚在一起高速旋转，倏然化作六轮巨大的白色剑影旋涡，迸发出刺目耀眼白光，以崩天裂地之势径直朝着九头魔蜃压了过去！

