    霍拉斯在成功击杀掉其中一只鸦人刺客后。

    长戟疾速摆转，似游龙摆尾。

    带着一股剧烈的气流，重重地斜劈向安里。

    铛！！！

    戟刃溅起大量的火星，稳稳地挡住袭向安里的短刀。

    几乎就在同一时间，剩余的三只鸦人刺客都已反应过来，纷纷出手袭向安里。

    三把扭曲的短刀，化作三道幽暗诡异的黑色锋芒。

    分左、右、上三个方向凶猛突袭而来。

    而霍拉斯只是成功的率先为安里，阻挡住来自上方袭来的短刀而已。

    现在还剩下左右两个方向的攻击。

    面对这突如其来的左右夹击，安里没有犹豫，反应迅速无比。

    在这个千钧一发之时，她身体猛然侧转。

    只听见一阵刺耳的锐利声！

    来自左边的短刀，狠狠地划过她的盾牌上，激起一片火花。

    顺着这股巨大的惯性，安里再一次调整身体姿势。

    她抬起手臂，手中紧握着的长剑，果断迎着短刀极速突刺过去。

    招数虽简单，但所透露出的，却是一种不惜一切以命换命的决绝！

    空气中瞬间响起两道沉闷的声响。

    一道是金属剧烈碰撞所发出沉闷“铛”声。

    一道是金属刺入肉体所发出的沉闷“噗嗤”声。

    然而安里的运气似乎不错。

    鸦人刺客的短刀，还没来得及刺穿她胸前的银白铠甲。

    银色剑刃便已深深的刺进鸦人刺客的胸膛。

    鸦人刺客的身体随即剧烈一抖。

    如同泄了气的气球般。

    一下子，失去了生机。

    于此同时，霍拉斯也将上方的鸦人刺客给挑飞出去。

    而安里也趁机抽回长剑。

    只听见“噗呲“”一声！

    一股暗红色的血液，随即喷洒而出。

    如同墨点一般，

    印在她胸前的铠甲上。

    同时她顺手将卡在右胸铠甲上的短刀拔出，丢至地面。

    此时的形势，虽然已经从原来的二对四的劣势，变成二对二。

    但两人依旧没有放松警惕，她们一前一后余光始终观察着四周的环境。

    一副着谨慎姿势。

    因为安里和霍拉斯两人清楚，真正的敌人至始至终都不是这四只鸦人刺客。

    而是那只被深渊所侵蚀的红眼鸦人。

    不需要去做什么交流，仅凭借一瞬间的目光碰撞。

    安里与霍拉斯两人便已明了对方的想法。

    没有丝毫的犹豫，两人再次朝着剩下两只鸦人刺客发起攻击。

    速战速决。

    必须趁那只红眼鸦人追来时，快速解决掉这两只鸦人刺客。

    下一秒，安里与霍拉斯便已杀至鸦人刺客们的面前。

    如果只是单打独斗的话，鸦人刺客本来就不是她们的对手。

    没有任何的悬念。

    面对配合默契的安里与霍拉斯，两只鸦人刺客就像是柔弱的小鸡仔一般。

    完全没有还手的能力。

    长剑与长戟，

    几乎是同时将它们的胸膛贯穿。

    成功解决掉这两只鸦人刺客后，安里甚至没来得及稍作喘息。

    她撇了一眼身后的树林，心中猛然间浮现一道阴霾。

    来不及多做解释，

    她语气急迫道：“走！”

    一旁的霍拉斯沉默的点了点头，紧跟其后。

    二人朝着树林反方向飞奔而去。

    .................

    .................

    活祭品之路，

    路半边寨的篝火旁。

    古达燃起手中的咒术之火，将他面前的一堆竖立成帐篷状的木材缓缓点燃。

    看着熊熊燃起的火焰，他满意的拍了拍手，顺带熄灭手中的咒术之火。

    他先从背包中取出四把长枪，两把长枪组成一组，分别以交叉的形式，深深地插入火堆两旁的地面上。

    然后再用收集到的藤蔓，将其绑好并固定起来。

    做好这些准备工作后。

    古达再取出一把长剑，转身来到另一旁的地面上。

    在这里摆放着一只如同大型卡车般巨大的螃蟹。

    嗯，没错。

    这只螃蟹就是路半边寨下方，雨林中的那两只巨大的螃蟹之一。

    他经过一番苦战，终于拿下了这只螃蟹。

    至于这只螃蟹是公的还是母的，他就不得而知了。

    古达只知道这只螃蟹被他干掉后，他的确是获得了经验。

    但是令人感到疑惑的是，这具螃蟹尸体却并没有变成白光。

    当时的他沉默的看着这具螃蟹尸体，思索了良久。

    最终本着不浪费一粒粮食的优良美德，他在雨林中找了一些木材和藤蔓。

    然后扛着这只螃蟹，来到路半边寨中。

    这里场地够宽阔，极其适合烧烤。

    “该吃先那个部位呢？”

    古达目光上下打量着这只螃蟹，一时间有些拿不定注意。

    因为这螃蟹每个部位看起来都很不错的样子，就是体积太大。

    如果一整只烤的话，可能没那么入味。

    毕竟这可是他在黑魂世界里第一次“开火”做饭吃东西。

    不说别的，起码该有的细节，

    还是要有的嘛。

    人活着不就是“吃喝玩乐”四个字。

    你看“吃”字排第一，可见其重要性。

    虽然古达自己也不是很确定，这只螃蟹究竟能不能吃。

    但人生总要尝试一下。

    万一有什么风险，他正好也处于篝火旁。

    随时准备传送“抢救”。

    古达的目光打量了许久，最终停留在蟹钳上。

    “嗯嗯，这蟹钳看起来就不错，就它了。”

    打定主意后。

    古达举起手中的长剑，对准蟹钳的关节部位，就是一顿猛劈乱砍。

    剑刃砍在蟹壳上发出阵阵如同金属般碰撞的“铛铛”声。

    可见这蟹壳的坚固程度。

    这长剑的锋利程度，终究是比不上他的加强版大戟。

    他废了好一阵力气，才终于将蟹钳给砍了下来。

    不是古达不想用大戟来操作，只是大戟经过上一次的加强后，带有一定的毒性。

    他可不想作死，学习前世电视剧里的那个舔自己毒刀的盗贼。

    所以他宁愿自己辛苦一点。

    古达扛着树干般粗壮的蟹钳，心满意足的回到火堆旁。

    将蟹钳放在刚刚做好的烤架上。

    滋滋滋.....

    蟹钳顿时发出阵阵美妙的音乐。

    在火焰精心的烹饪下，青色的蟹壳慢慢转变为迷人的橙红色。

    同时一股股美味的白烟，腾空而起缓缓上升。

    “嘶。”

    古达深深地吸了一口气，让自己的鼻腔中充斥着鲜美的味道。

    虽然没能找到其它的配料，作为锦上添花。

    但是现在的他已经很满意了。

    他拿起蟹钳反过另一面。

    “受热要均匀，再烤一会就可以了。”他搓了搓手，美滋滋道。

    轰隆！！！

    忽然，一声巨响猛然响起。

    古达楞了楞，随即反应过来。

    他连忙顺着声音，扭头望去。

