    丽一行留守在外的人手也并不少，足有二十余人，不土调拨过来的警员居多，未过多久，车内就有一个个红点闪了起来，显然是在吸烟提神，接下来还传出了聊天谈笑的声音。这也怪不得日本人纪律松弛，只是玛丽一行摆明了将他们当司机用，肩头上的责任松懈，当然也就紧张不起来。

    在这样的情况下，方林的得手就相当轻易了，他只是佯作路过的行人，便轻易的接近到了车周，并且直接控制住了精神力奇弱的在场最高指挥，一名日本警务部副课长中村野木。方林便控制着他，向所有的警员发出原地待命的指令，接着便率了两名警员进去“支援。”

    因为那中村野木自身的体质太差，并且距离方林又过远的缘故，所以他的记忆传递总是要延迟数十秒才能送到方林的脑海里，因此不能对突发状况作出及时的反映，这三名警员一路行去直到进入大厦都是风平浪静，方林刻意控制此人走到东丈踹破电网那里稍事停留，仔细观察了断口，老胡根据描述，脸色阴沉的得出了这个以敏捷见长的东丈的力量值，都应是在00上！

    “这便是我们与剧情人物的差距么？”方林笑了笑道。

    此时三名警员已进入了大厦内部，电梯却早已故意停住了，摆明是要来人走楼梯。跟随特瑞一行的脚步上行，可以明显的感觉得到。在前二十层遇到地抵抗都是象征性的，但到了二十一层。尸体，血迹就突兀出现，这些被吉斯找来地警卫虽然凶残，但遇到了饿狼队这等剧情人物，自是不堪一击，只是现场的情景也是血肉横飞，惨烈无比！

    到了二十五层左右。就开始渐渐出现了随同特瑞等人突入的特警队中人的尸体，这说明他们受到的压力逐渐变大，饿狼队的三名强横成员，已经无力保护住身边的普通人同伴。

    此时方林忽然皱眉，他发觉控制地那中村野木的耳中，忽然传来了许多奇特而密集的急促声音。这声音初时只觉有些嘈杂，但其后则渐渐整齐，像是诡秘的鼓声在摧残着人的心跳！

    方林又听了数秒，已是失声道：

    “不对！这是脚步声！”

    他说完便将手掌也按到了胡华豪的背上，以精神力模拟出自己地感觉，老胡听了皱眉骂道：

    “见了鬼了！这听起来像是军队里的整齐跑步声！只是听脚步声沉重无比，活像是背负了数顿重物一般，偏偏又跑得如此整齐，当真是有些古怪。”

    但这时候方林浑身一震，接着缓缓伸手在鼻端一抹。在手背上擦出一条鲜血的痕来。方林缓缓道：

    “我控制的那家伙在瞬间就被干掉了。”

    老胡凝重道：

    “是什么人杀的他？”

    方林皱眉摇头道：

    “不知道。我剥离他最后的记忆碎片，就是这家伙被割下来的脑袋翻滚在空中飞翔所看到的景物。我们还要进去吗？”

    这个问题问出来。空气里立即多了些难堪的沉默。若是知道从后方追袭上来的是什么东西都还好，但在这茫然与恐惧中。未知地东西是最可怕地，一无所知就等同与束手无策。

    “等等……”方林忽然道，他的眼神里似乎多了些兴奋地东西。“我们似乎都忽略了一件很重要地事！”

    “什么？”老胡情不自禁的问道。

    “目地。我们的目的其实是和玛丽五人不一致的。”方林把握住了这个关键的要点，思维立即飞速跳跃了起来：“玛丽一行，是要抓捕罪犯，冲着吉斯三人组而来，而我们的目的，则是找寻你的A级摔投技能奥义以及顺路寻找疯狂八神的血液。”

    “可以这样说，我们的目的与玛丽等人的目的，其实并非一致！眼下面对五名强大的剧情人物格斗家，吉斯就是实力再怎么强悍，他的身边也只有比利与山崎龙二两人，以五敌三，也应该是底牌尽出的时候了，吉斯在顶层，我们大可以去这大楼的底部去看看有没有收获。”

    两人都是相当决断的人物，立即行动了起来，循着先前特瑞等人的原路大步奔跑了进去，那些留守在

    名不长眼的日本警察想要拦阻，被老胡一拳一个打得的家伙以高尔夫球的轨迹远远飞将出去，余人立即噤若寒蝉，乖乖在车内装死。

    大概是因为刚刚进行激烈突进的缘故，空气里蔓延着一股淡淡的血腥味道，四下里很静，连虫鸣鼠行声也听不到半点，只有血液慢慢浸透土壤的声音。方林与胡华豪走得很稳，很轻，浑身上下的神经肌肉都调整到了最佳的状态。

    破烂的电网依然在无声的运作着，不时溅出淡蓝色的火花与滋滋的声音，虽然先前已经看过一次，但是此时亲眼目睹东丈的那一脚之威，两人的心中只会更加震撼！

    大楼的内部似乎电力不稳了起来，只有应急灯在忽明忽暗的闪烁着。方林微闭上眼，淡蓝色的精神力罩子撑开，开始探测覆盖身周五十平方米的范围，他领着老胡走到通往上面的应急楼梯处，刚刚靠近就觉得脚下相当的湿滑，就仿佛是踩到了什么相当粘稠厚实的东西，连抬脚的时候也觉得被粘连住了。

    胡华豪抬起脚，见鞋底糊了大团青绿色的粘稠物质，如丝般拖了老长，皱眉道：

    “这恶心的东西是什么？“

    方林凝重道：

    “这只怕就是吉斯倚为后招的伏着。”

    他从怀中抽出一支笔形手电筒向下照去，雪亮的光芒闪过，只见整个楼梯的地面上，布满了这种青绿色的黏液，一直向上面的楼梯拖了上去，仿佛凭空多了张厚实的地毯。空气里腥臭难当，更是充满了诡异恐怖。

    “它们向上，那咱们朝下走。”方林冷静的道。“去这些家伙奔跑出来的源头看看。”

    那条青绿色黏液布成的诡异之路，断断续续的拖了大概三十米左右，在大厦的一堵华丽的墙壁上嘎然而止，墙壁前还横七竖八的歪斜着不少特警队队员的尸体，头破肠出，死状都非常凄惨。显然是玛丽携来的人手探索到此，就遭到了遽然而来的猛烈打击。

    旁边的拐角处，还站了七八名身穿白色防化服的员工，有的正在拿高压水龙头冲洗着地上的恶心绿色痕迹，同时还以两人一组的方式搬动着地上的尸体。方林率先跃起拔枪，在空中呈一字扑了出去，银色的枪口吐出长长的火焰，无数银光子弹喷射而出，不求伤人，只是用这倾泻而出的强猛火力将整个战场覆盖住，掩护胡华豪的迅速突进！

    老胡启动了脚上暗金鞋的主动技能：残影，陡然间加速5%，数条长长的残影飞奔了过去，那几名身穿白色防化服的吉斯爪牙要手忙脚乱的躲闪方林射出的子弹，自然就无暇顾及已冲到面前的这个彪形大汉。

    事实证明这些人作出了一个相当错误的选择。被方林的子弹打中不一定会死，但是被火力全开的老胡欺近，则是一定要死！

    老胡冲到众人身前五米处，已是在滑行中双手高举向天，猛力拍上地面！一团圆形气劲均匀扩散，吉斯的这七八名爪牙纷纷失去身体的平衡歪斜滑倒，若置身于风浪中，方林仅仅是射杀了三个人，就发现场中站着的只得他们两个了。

    然而…….这时候地面微微颤抖，本来密闭着担任阻挡任务的那堵华丽墙壁，已是缓缓向两旁滑开。然后，后面的黑暗里竟然出现了两点幽深的红火，徐徐的移动了过来。

    那是一个高大，健壮的人。

    红火是他的眼睛。

    在昏暗的光线下，这人的皮肤呈现出死白带青的色泽，甚至表面还有着难以形容的黏液，他穿着红白相间的紧身外衣，肌肉轮廓非常清晰，平头，白发！身材至少超过了90CM，，一略带迷惘的执着！

    这人嘶哑着声音道：

    “开始，是谁在借助大地的力量？”

    他的声音低微，却在这死寂的空间里，涟漪出一层层冷酷的恐惧！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com