    面对着神鹰军的步步为营战术，鹰惊羽不甘受制于人，立刻展开了反击行动。

    　　宁远想要bī)迫他主动去进行决战，他偏不遂宁远的意。

    　　鹰惊羽将手下的鸱战士分成了无数小队，他充分利用了鸱一族在山地地区的超高机动能力，和神鹰军打起了游击战。

    　　这些游击小队避开了鹰惊鸿的主力军团，专门挑那些被神鹰军占领的山头下手。

    　　鹰惊羽的目的很简单：你宁远不是想要一点一点的蚕食掉我的领地吗？那我就在派人夺回来，看咱俩到底谁能耗过谁？

    　　鹰惊羽想出来的这个破解之策没有任何的问题，但很可惜，他低估了宁远的决心和神鹰帝国强大的实力。

    　　和鸱一族打了这么久的交道，宁远怎么可能不防着他们这一手呢？

    　　为了防止那些占领区被敌人重新夺回去，宁远不仅派出了大量的兽人军队，还从后方紧急调来了一支精灵游侠军团和一支半人军团。

    　　面对着兽人哨兵的预警，精灵游侠的冷箭，半人战士的带毒弩箭，鹰惊羽派出去的那些游击小队吃尽了苦头。

    　　鹰惊羽一共散出去了十二万大军，最后只有五万人成功逃了回来。

    　　精灵游侠们的箭术虽然让游击小队损失惨重，但与半人战士出去的带毒弩箭比起来，简直就是小巫见大巫。

    　　半人战士在弩箭上涂抹的毒素是麻痹毒素，这种毒素虽然不致命，但却会让患处产生强烈的麻痹感。

    　　这种毒素的药效只有几分钟，对付一些地面上的种族可能效果不会太好，但对付鸱一族简直就是神兵利器般的存在。

    　　鸱战士们在天空中飞行，所依仗的就是灵活的体，一旦他们的翅膀或者躯干被毒箭中，在产生麻痹感之后，他们就很难在天空中保持平衡感了。

    　　无法保持平衡感，他们就无法继续飞行，很多鸱战士被带毒的弩箭中后，都暂时失去了飞行的能力。

    　　而当他们被迫落到地面上时，他们的威胁也就没有那么大了。

    　　在半人战士无耻的补刀之下，那些落在地面上的鸱战士最终都被麻翻在了地上，然后被冲过来的兽人战士给捆了起来。

    　　没有了地面兵种的配合之后，鸱一族的弱点在这些山头上被无限的放大了。

    　　面对着那些比兔子还狡猾的半人战士，鸱战士们就算是将自己的速度发挥到了极致，最终也没能抓到那些狡猾的小东西。

    　　半人战士充分发挥了自己体型上的优势，他们埋伏的地方连正常人都无法通行，就更别说是那些长着翅膀的鸱战士了。

    　　每次被鸱战士bī)到绝路，他们就会一头钻进事先修建好的掩体之中，恼羞成怒的鸱战士们只能在外面发出不甘的咆哮。

    　　看着越来越多的同伴倒了下去，那些幸存下来的鸱战士只能带着无奈和不甘飞了回去。

    　　鹰惊羽没想到敌人的实力竟然会这么强，本来他还有机会和敌人进行正面决战的，可是因为这次的战略失误，他现在已经彻底失去了和敌人进行正面对决的资本了。

    　　面对着继续稳扎稳打向前推进的鹰惊鸿，看着一座座大山被敌人占领，鹰惊羽愁得头发都白了。

    　　可是任凭他想破了脑袋，也始终想不出任何的破解之策。

    　　看着自己掌握的山头越来越少，手下军队的士气越来越低迷，他知道自己恐怕是没有任何选择的余地了。

    　　虽然很不甘心，但为了家人和手下的那些兄弟，鹰惊羽却不得不走出了这一步。

    　　让人将自己的双手捆住之后，鹰惊羽亲自带着剩下的那些鸱战士正式向神鹰军投降。

    　　鹰惊鸿亲自主持了这场受降仪式，看着华发早生的鹰惊羽，鹰惊鸿不由得想起了自己当年成为阶下囚时的场景。

    　　他不暗自庆幸自己当初做出的选择，否则今天的鹰惊羽很可能就是他的榜样。

    　　由于鹰惊羽是主动选择投降的，鹰惊鸿没有权利对他进行处置，于是他便派人将鹰惊羽和他的家人押送到了长城，交给宁远去处理。

    　　当鹰惊羽被押送到长城后，宁远立刻接见了这位能够打败鹰惊天的枭雄级人物。

    　　“罪臣鹰惊羽拜见神鹰大帝。”

    　　见到宁远后，鹰惊羽低下了他那骄傲的头颅，拜服在了宁远的脚下。

    　　“起说话吧。”

    　　看到鹰惊羽给自己见礼，本来宁远是十分高兴的，可是当他发现无法看到对方的属面板时，他的态度顿时冷淡了下来。

    　　简单的和鹰惊羽交谈了几句，发现没有任何改变之后，宁远站起来，走到了鹰惊羽的近前，然后在他耳边低声说道：“你的演技真的很好，可惜你骗不了我。

    　　本来我是打算将你立即处死的，因为这是你欺骗我必须要付出的代价。

    　　不过我现在又改变主意了，我会将你囚在双辽城，每天都让你过锦衣玉食的生活，我还会给你封爵，给你养老送终，我要让你亲眼看着神鹰帝国统一这片大地。”

    　　“来人啊，传我旨意，封鹰惊羽为双辽伯爵，领地为双辽城，赐鹰惊羽伯爵府一座，......。”

    　　宁远对鹰惊羽说完悄悄话之后，就直接宣布了对他的封赏，然后在鹰惊羽震惊的目光之中让人将他带往了双辽城，他要让鹰惊羽和他的家人老死在双辽城之中。

    　　鹰惊羽的演技十分的出色，奈何宁远为玩家自带无敌作弊器，所以他根本就欺骗不了宁远。

    　　本来宁远是想斩草除根永绝后患的，可是考虑到鹰惊羽是主动投降的，如果现在就杀了他，会让那些投降的鸱战士对他产生反感，不利于他彻底收服鸱一族，所以他才会选择将鹰惊羽囚起来。

    　　宁远不仅不杀鹰惊羽，还要给他加官进爵，赐他锦衣玉食。

    　　他会定期组织人们去双辽城，让他们亲眼看到鹰惊羽的幸福生活，他要让所有人都看到他宁远是如何对待降将的。

    　　鹰惊羽的双辽伯爵有名无实，双辽城自带空领域，整个双辽城对鹰惊羽来说就是一座巨大的监狱，除非是死，否则他这辈子是休想出来了。

    　　如果他能改变心态安心的当一个富家翁，那么在有了宁远的封赏之后，他便能富足的过完这一生。

    　　如果他始终放不下心中的执念，那么他就只能待在这座巨大的监狱之中，每天都承受着煎熬和折磨，然后带着不甘、带着怨恨离开这个世界。

