    夜深，银月如钩。

    叶云苒坐在阳台上，手里紧紧握着一枚钻戒。

    这是那天结婚时，傅北爵亲手给她戴上的戒指，幸而她没有一时冲动扔进垃圾桶。

    这枚海蓝色的戒指，成了她回忆傅北爵唯一的东西。

    而她送给他的那枚戒指呢，此时又在何处？

    叶云苒的脸上布满了泪痕，在月光下凄冷又楚楚可怜。

    她从来不是一个爱哭的人，这四年更是很少哭，可是今天，却三翻四次落泪。

    明明双眼已经干涸，可眼泪还是源源不断的往下坠。

    人生第一次，她迷茫了，不知道接下来该怎么走。

    如果没有四个孩子，她会果断的和傅南川这个人渣恶魔同归于尽……

    可四个孩子，是她的软肋，是她不得不妥协的柔软……

    只要一想到孩子们，她的心就像刀割一样的疼……

    他们那样爱爹地，可是爹地却不在了。

    真的不在了吗？

    为什么她还是不愿意相信这个男人已经离开了这个世界……

    叶云苒死死咬着自己已经破了皮的唇，蓄满了水雾的眸光渐渐坚定起来。

    活要见人，死要见尸。

    除非亲眼看到了傅北爵的尸体，否则，她绝不会相信凯瑟琳和傅南川的鬼话。

    她一定要想办法打听到傅北爵的下落……

    哒哒哒……

    黑暗中，皮鞋扣地的声音格外清晰。

    叶云苒迅速的擦了擦眼泪，将戒指藏进口袋放好，这才坐回到了床边。

    傅南川走到主卧门口，手握住了门把手后，眉心一拧，又松开了。

    姜野说，这个女人出院后就回到傅家，然后再也没出门……

    他一下午在公司一直心神不宁，总是担心这女人会做出什么疯狂的举动来……

    她越是安静，他越是担心。

    不过转念一想，有四个孩子在，权衡利弊之后，这个女人应该会冷静行事。

    傅南川扯了扯唇角，转身就要离开。

    房门却在这时候拉开了。

    “既然回来了，为什么又要走？”

    叶云苒靠着门口，神色冰冷的看着他。

    傅南川突然没有勇气直视她的目光。

    可他又觉得自己没错。

    明明是这个女人算计他，凭什么轮到他心虚？

    他抿了抿唇，绷着下巴冷然道：“想回来就回来，想走就走，还需要跟你交代？”

    叶云苒侧过身体，淡声道：“有时间谈一谈吗？”

    “你有跟我谈的资本吗？”傅南川冷笑，“别拿身份来说事，我再警告你一次，只要我的身份曝光，第一个死的就是那个心理医生，第二个死的……看四个孩子里谁最不听话，就让谁先见阎王。”

    叶云苒的手指猛地一紧，差点动手了。

    用孩子威胁她，她真的忍不了。

    幸好孩子们已经被她送出国，暂时不用担心有生命危险。

    她深吸一口气：“正因为我没有谈判的资本，所以更想跟你谈一谈，难道你希望家里一直有一个定时炸弹吗？”

    傅南川扫她一眼，大步流星的走进卧室，在床上坐了下来。

    他翘起腿，一副小混混的样子。

    之前还需要伪装，强迫自己学习傅北爵的生活作息。

    现在被拆穿后，他反而更加自在了。

    他又从兜里摸出一根烟，点燃后才道：“你说吧。”

    看着他这一连串的动作，叶云苒好不容易压下去的恨意又浮了上来。

    这个人害死了她的丈夫，可是她却还要在这里跟他虚与委蛇。

    她必须要冷静，一定要冷静，才能查到傅北爵的下落。

    “我必须得坦率承认，我恨你，恨不得杀了你，但是——”她顿了顿继续道，“四个孩子刚刚拥有了一个幸福完整的家庭，有爹地有妈咪，如果突然得知爹地去世了，对他们的打击可能是毁灭性的。任何母亲为了孩子都能忍辱负重，我也是。”

    傅南川挑眉看着她：“然后呢？”

    “但是我不甘心为了孩子们委屈自己留在傅家。”叶云苒咬着牙道，“既然已经到了这一步，那就先把离婚协议签了。”

    她再一次将抽屉里的离婚协议书拿出来。

    “你觉得我会答应离婚吗？”傅南川轻笑一声，“我刚在傅氏集团站稳脚跟，这时候离婚，我会遭受来自四面八方的质疑，对我来说没有任何好处。”

    还有一点私心是，他不想放这个女人走。

    哪怕这个女人恨他，也必须得留在傅家哪都不许去……

    “既然不同意离婚，那就必须得给我一点保障，让我能安心继续当傅家少夫人。”

    叶云苒将离婚协议书扔在床上，一双清冷的眸子没什么情绪的扫过来。

    傅南川将烟头碾灭，勾唇冷笑：“你这是笃定我不会答应离婚，所以早就想好了条件？”

    叶云苒拂了拂乌黑秀丽的长发，勾唇露出明艳的笑：“傅南川，你敢说你对我没有一点点上心吗？”

    “当然有，你长得这么漂亮，是个男人都会动心。”他站起身，握住了她冰凉的发丝，“不过，也仅仅是男人对女人的上心而已，就像对夜总会头牌一样的上心，明白了吗？”

    叶云苒的脸色瞬间变冷：“既然拿我当夜总会的女人，又何必继续让我当傅家少夫人？”

    “傅南川，你听好了。”她后退一步，冷冷道，“如果你不想离婚，那就把属于四个孩子的股份转移到我的名下。”

    傅家的孩子，一生下来就自动持有傅氏集团的股份。

    但因为孩子们年龄太小，股份都暂时在傅北爵的个人名下代为保管。

    而属于景儿和小音音的股份还没开始拟转让合同，傅北爵就突然之间消失了……

    属于傅北爵的东西被傅南川侵占，但孩子们的一切，她都必须拿回来。

    “呵，你还真敢想。”傅南川都笑了，“他们四个又不是我的种，我凭什么转移股份给他们？”

    “因为这些股份本来就属于他们，而你不过是个窃取者。”叶云苒一字一顿道，“你拿走了傅北爵的东西，就当是傅家欠你的，可四个孩子是无辜的，他们凭什么要为上一辈之间的恩怨买单？”

