    第53章54.心痛

    阿瑟在系统空间里一脑门黑线，这个主人是逮着一只羊可劲薅啊！

    “主人，做生意要凭良心哈！你卖粮食一天就赚一百七十两还不知足啊？”

    “像那个倒霉蛋那样的傻子，能是随便遇到的吗？”

    “就算是遇到了，你也不能总坑人家不是？”

    阿瑟十万分同情那个被坑的男人。

    遇到他这个无良主子，算他倒霉了！

    他这个主子肯定是坑死人不偿命的。

    “算了吧！天色不早，充进去一千两银子,然后给我拿十个蒙古包。”

    池鱼非常郁闷！看着一千两银子被系统吞噬，整颗心疼都在滴血。

    她今天出来就是买蒙古包的，没想到价格那么贵！

    亏了！今天真是赔了夫人又折兵！

    “主人，蒙古包已经放在仓库里了。”

    阿瑟利用权限购买的是高等蒙古包，折叠起来也就是背包那么大。

    根本不用像现在的蒙古包似的，就算是拆了把材料折叠起来也很大一坨。

    “好！我知道了！”

    池鱼把蒙古包拿出来放在了马车里，一个个带着青花瓷花纹的蒙古包折叠着像一个小背包。

    又把仓库里的碎米和花生油、盐巴拿出来了一些放在马车上。

    又到了菜市场，买了几把青菜和两只鸡。

    看着银子大把大把的离她远去,池鱼心疼的都喘不动气了。

    “我滴小钱钱啊！你怎么就离我远去了！哎吆我滴钱啊——”

    池鱼赶着马车走在路上,数着剩下的银子心疼的头上都冒汗。

    吼着不成调的歌，背着夕阳往家赶。

    白马耷拉着耳朵恨不得把自己耳朵堵起来，这歌也太难听了！

    银临他们正在给开荒的人算工钱，突然一阵鬼哭狼嚎的声音大老远传了过来！

    问题是这吼的还带着哭腔还破音了！

    “在我们村里我最拽！横的是螃蟹竖的是王八横竖没有我拽！在我们村里我最帅！帅出了风格帅出了水平帅遍了整个时代——”

    池鱼赶着马车晃悠悠的回到了荒地，这魔性的歌声简直是魔音入耳。

    银临嘴角抽抽，主子这是吆喝的啥？

    开荒的一群人正在等着领工钱，听着池鱼的声音，吓得差点没把铜板扔地上去！

    “今天开荒的不错！希望你们再接再厉哈！”

    池鱼心疼的直抽抽，苦着一张脸冲着这边招招手，顺便还吼了一嗓子。

    “东家放心！我们一定好好干！”

    领着工钱的人开始返回家中，数着铜板别提有多美了。

    “好！我相信你们！要是你们干好了！我种粮食的时候也找你们！”

    池鱼终于赶着车到了他们休息的驻地。

    “东家说话可要算话啊！我们一定好好干！”

    还没领到工钱的人扯着嗓子喊。

    要是种地也找他们,这段时间挣的钱足够他们过一个好年了。

    “算话！算话！”池鱼笑呵呵的打完招呼,其实心疼的额头都冒汗了。

    这次带回来的米、油足够他们吃几天了。

    齐兰亭他们也下山回到了这里,他们今天都是带着帐篷来的,打算在这边居住,干活也方便。

    还没等他们搭起帐篷，就听到池鱼鬼哭狼嚎的回来了。

    看到池鱼搬东西,全都上去帮忙搭把手。

    “东家,这些都是什么啊？”

    齐兰亭拿着一个蒙古包看着。

    这么小小的一个东西还怪好看！拿在手里还挺有分量的。

    “这是蒙古包！我买了十个，全部撑起来，你们也好有地方住。”

    这些人来盖房子，他们是管吃管住的，总不能让他们没地方睡觉啊！

    “蒙古包？”

    周正有些不相信，蒙古包很大的好吧！

    以前他们帮着闫家卸过货物，其中就有蒙古包，各种材料加在一起很大的一捆东西。

    这个也太小了吧？

    “这你们就不懂了！这是我师傅独创的技术！是我那些师兄专门给我送来的。”

    池鱼不得不撒了一个弥天大谎。

    给自己又整出来了一个师傅，还有师兄。

    哎！也不知道以后这个慌怎么圆回来！

    “哦！”

    齐兰亭只是淡淡应了一声什么都没说，这个世界有不少世外高人存在的。

    要不是东家的师兄送来这些东西，那这些蒙古包是哪儿来的？

    他可不相信闫家有这样的好东西！

    李婶银临他们也在一旁帮忙，听到池鱼的话全都沉默不语默认了这个设定。

    本来他们跟池鱼在一起就都是半路遇到的，这一路上的一系列事情都让他们明白，他们这个主子并非表面上那么简单。

    就拿他们吃的药来说，以前打死他们都不会相信，世界上竟然有喝了药伤势一夜之间就好了的事情。

    现在他们相信了！因为他们每个人都经历过。

    “娘亲，我们能住在这个里吗？”

    宝宝看到一个蒙古包上的图案就十分喜欢，拖着递给池鱼看。

    “好，我们娘俩住这个！”

    这个蒙古包上画着的是一只鹰隼，一双眼睛锐利有神,大概是男孩子都喜欢这种猛禽。

    看到开荒的人全都走了，池鱼打算先把蒙古包支撑起来。

    她可不想晚上再睡马车里了！睡一觉浑身疼！

    “来来来！找个地方先把蒙古包撑起来！”

    池鱼拉着宝宝去找了一块平坦的地方，其余几人也跟着去帮忙。

    本以为这个蒙古包怎么也要费一番功夫才能撑起来，结果看到了颠覆他们惯性思维的一幕。

    池鱼打开蒙古包，就成了一个半米宽十几米长的白色长条。

    池鱼按照阿瑟的话找到蒙古包上的一个红色按钮，轻轻按了一下，就听到咔嚓咔嚓的声音。

    原本还软塌塌的蒙古包，像是装上了筋骨，开始膨胀、变大。

    约莫一刻钟，一个白色带着青花瓷花纹的蒙古包就呈现在了他们眼前。

    上面的图案是蓝天白云，还有翱翔的雄鹰，白色的底布，青花瓷颜色的图案，两者相得益彰，既干净又清新。

    池鱼也没想到这个帐篷竟然这么方便。

    虽然比起星际野外用的东西差劲了不少，但是在这里已经是最先进的了。

    蒙古包撑起来了，但是外面还要固定。

    池鱼看着一个个傻了的人道：“看什么？赶紧拿绳子固定啊！”

    阿瑟给她买的蒙古包都是六个哈那的，就是图案不一样，只有这个是单独雄鹰图案的，也是为了区分主次的。

    “好好好！赶紧固定！”

    银临也傻眼的拿起一根绳子，拍拍蒙古包的外面，结实得很。

    门口位置是两片门帘，放下来就可以当门使用。

    (本章完)

