    “行吧，那我们还是先回去吧，回去看看长乐姐姐。”

    反正只要有我在！就算是李世民这个老头子，也不能强迫我这个傻姐姐！

    冷静下来一些，两人又折返回到晋阳殿。

    李明达唤来宫女，询问到李丽质朝小花园那边去了。

    于是两人也快速往那边走去。

    李明达这个后花园，请了宫里最好的工匠进行打造，每一处都充满了满满的细节。

    在花丛深处，还有一个精致的小秋千，藤蔓顺着秋千架子往上爬，构成了非常美丽的一副画卷。

    此时，李丽质就坐在秋千上，整个人焉儿巴巴的低着头。

    不知道在想什么。

    刚一走进。

    李云智就感受到了一股非常低沉的情绪。

    是从李丽质身上散发的。

    “长乐姐姐！”

    来到这个时代这么久。

    李丽质无疑是跟他关系最好的人之一了。

    她有什么好吃的好玩的，都会第一时间想起自己。

    两人关系比她跟李承乾的关系还要亲密。

    相处这么久下来，李云智也早已经将她当做了最亲的姐姐。

    但他从来没在李丽质身上看到过这样低落的情绪。

    就像是一个人对生活失去了希望。

    听到声音，李丽质倏的抬起头。

    甚至都还来不及掩饰自己的表情。

    李云智和李明达这才看清。

    李丽质原本如花儿一般娇嫩俏丽的脸上，此时挂满了泪痕。

    那双楚楚动人的桃花眼里还蓄满了泪珠。

    原来她竟一个人偷偷躲起来哭。

    “长乐姐姐！哎呀你这个傻姑娘啊！你有什么事情不能跟我说吗？我又不是外人，我可是你的亲弟弟，干嘛自己偷偷躲起来哭？”

    看到这一幕，李云智的心不由自主的抽了抽。

    他总算是意识到书上写的梨花带雨的哭泣是什么样的了。

    李明达也着急的走过来，“长乐姐姐，你别哭了...你哭了，晋阳也非常难受！”

    “行了啊！你们两个，可别都给我哭出来了！现在立刻马上，给我停下来！”

    李丽质一见到两人，眼泪瞬间汹涌而出，心里的委屈像是被打翻了一样。

    李云智见状立刻故意摆出一副凶巴巴的表情。

    “噗....”

    见他这少年老成的熟悉模样，李丽质挂着眼泪也忍不住笑了笑。

    “智儿弟弟，你终于回来了...”

    在看到李云智的那一刻。

    她心里就闷闷的很难受。

    就像小娃娃摔疼了，没有爸爸妈妈在场的时候，都忍着不敢哭，但是一看到亲人，就忍不住哇哇大哭出来一样。

    她怕自己突然哭出来，会吓到李云智和李明达，所以这才转身躲起来。

    其实她早已经默认的将李云智看做是自己可以依靠的靠山。

    所以才会如此。

    她抽抽搭搭两下，“你再不回来，我就活不下去了！”

    哈！

    这一句话，可把李云智和李明达吓得够呛。

    “呸呸呸！什么就活不下去了？不就一点点小事吗？至于吗？”

    李云智扯着大袖，胡乱的擦着李丽质的脸，直到把她脸上的眼泪都擦干这才停下了动作。

    眼泪是没有了，但是李丽质那张娇俏的小脸蛋也被揉的红一块白一块。

    “智儿弟弟你太粗鲁了！”

    “我？我粗鲁？我这可是在给你清理眼泪啊！”

    “哪有你这么用力的？我的脸都快疼死了！”

    “好你个长乐姐姐，你这是狗咬吕洞宾不识好人心啊。”

    ....

    两人一言不合就开始斗嘴。

    见此情景，李明达的心终于放下来了。

    李云智回来了。

    就相当于是他们的主心骨回来了。

    好像有智儿弟弟在，一切都不算事了....

    “好了好了，不跟你吵了，说吧，到底是怎么一回事？”

    李云智正色起来。

    李丽质抹了抹眼睛，委屈道，“还不是长孙舅舅，他跟父皇请求，让父皇给我和长孙冲赐婚，也不知道怎的，父皇竟然被说动了，而且他的意思，还非常赞同，这段时间父皇和母后轮番上阵，劝我同意这门婚事，我...我担心我要是不同意，他们会生气....”

    她不敢说不，因为她又不是李云智。

    她没有那种跟李世民争吵的勇气。

    “那你就决定同意了？”

    李云智气笑了。

    “我....我没有办法啊....”面对父皇和母后的轮番夹击，她哪能扛得住？

    “你啊你！长乐姐姐，你这叫什么？你这是屈于李世民的淫威啊！”

    淫威？

    李明达和李丽质瞬间笑了。

    这个词语用的非常妥当。

    李云智叹了口气，认真道：“长乐姐姐，我问你一个问题，你必须要认真回答我，你喜欢长孙冲吗？”

    “当然不了！我怎么可能会喜欢长孙冲？虽然在外人眼里，他的家世和身份等等，哪方面都好，但我就是不喜欢他！我只希望，能嫁给一个我真心喜欢的人，不管对方贫富贵贱，是何身份，只要我喜欢，他就哪哪都好！我要是不喜欢，他就是天之骄子也跟我没关系！”

    李丽质毫不犹豫就脱口而出。

    至于她的恋爱观，多少还是受到了李云智的影响。

    李云智笑出声，“好！既然有你这句话，那就够了，长乐姐姐你放心，有我在，你想嫁给谁，是你自己的事情，你的婚姻，没有任何人能够插手！就算是李老头子也不行！”

    “真的？智儿弟弟，你真的有办法能够让父皇回心转意？”

    “你说呢？”

    李云智微微颔首。

    老李这个家伙，他一只手就能搞定。

    “行了行了，你别哭了，脸都花了，晋阳姐姐....”

    “哎对了！晋阳姐姐，喏，这个东西，差点忘记给你了！这是我从瓜州城，历尽千辛万苦，给你带回来的礼物！”

    李云智刚想抱手，就摸到兜里一个硬疙瘩。

    这才想起来自己炼制的药丸还没给李明达呢。

    “这是....药丸？”

    “智儿弟弟，这红色的药丸是什么东西？”

    李明达一脸疑惑。

    “这个可是好宝贝，对你的身体，你的病情有益，总之我不知道怎么跟你解释，你就按照我说的用法坚持使用一个月就行了。”

    “好吧！我听你的！”

    此时的李云智，在皇宫里就像是孩子王一般，一众皇子公主除了李承乾，基本都非常听他的话。

    将李丽质安抚好，把药交给了李明达。

    李云智这一趟的任务也差不多完成了。

