    无当圣母回头，一看竟然是申公豹。

    申公豹眼眸中露出平和之色，眉头微微皱起，他身穿着一件黑色法袍，上面绣着山川草木，虫鱼鸟兽，一股玄之又玄的道韵流转周身。

    申公豹当初投靠截教的时候，就已经是大罗金仙巅峰，后面通过一系列的机缘进行突破，如今已经是半圣境界的强者。

    不过申公豹极少出手，大多数人都不知道申公抱的实力究竟如何。

    “放心，我会把赵师兄带回。”

    似乎是害怕无当圣母担忧，申公豹对着他温润一笑。

    “那你一定要小心，他那件法宝看起来特别厉害。”

    “无妨，贫道知道那件法宝的弱点，只要被叫到名字答应一声，便会被那法宝吸入其中。”

    “到时候，贫道无论他怎么叫都不答应，他也就自然拿贫道没有办法。”

    “而凭借着真实的实力，我申公豹还不至于怕了他道行天尊！”

    “那就好，你要多多小心，如果觉得危险，就退回来。”

    无当圣母温柔的嘱咐着。

    申公豹点了点头，迈着步子向前走去，随着申公豹迈步，虚空中顿时崩裂出一道又一道黑色裂缝。

    这种威势顿时让道行天尊眼眸微缩，瞳孔深处掠过一丝警惕。

    早就听说申公豹天赋卓绝，实力不输于十二金仙中的任何一人，甚至还有超过，只是因为跟脚太弱，从而遭到元始天尊的排挤，处处受到打压。

    平日里，他们也没怎么关注过申公豹，可是一旦申公豹投靠到对面，他们这才猛然发现，申公豹实在强的有些离谱，仅仅他一个人，几乎就可以在封神之战中逆转局势，搅动无边风云。

    “道行天尊师兄好久不见，你可还认得师弟我？”

    申公豹温柔的笑着，眼眸中看不出喜怒。

    “哼！一个叛教之徒，还想叫我师兄？快快住嘴，我没有你这样的师弟。”

    “师兄！你这话说的就有些不讲理，我一心一意待在阐教的时候，你们谁有把我当成师弟看吗？师傅又把我当成是弟子吗？既然你们只是把我申公豹当成推动大劫的棋子，把我当成炮灰，那么我为什么不能投靠截教呢？”

    “士为知己者死！我申公豹自认为无论是天赋还是勤奋，都不弱于任何一人，但十二金仙中却没有我的名字。”

    “可自从我来到截教之后，大师兄分配机缘时，从未把我当成外人排除在外，诸多的师兄弟姐妹们，也把我当成家人一样对待，有什么好的法宝丹药以及修炼资源，甚至是普通的日常美食，都不曾亏待过我。”

    “两边对比一下，换作是师兄你是我，你会怎么做呢？”

    “你...你真是巧舌如簧，贫道不和你争论这些，今天咱们还是手底下见真章吧？”

    道行天尊气呼呼的一边跺脚一边说道。

    申公豹眼膜中掠过一丝冷意：“正合我意！”

    “只是刀剑无情，若是不小心伤到了师兄，还请师兄莫要见怪。”

    道行天尊一听，顿时哈哈大笑，眼中布满了不屑之色。

    “一个弃徒而已，竟敢口出狂言，看我把你拿下，交给师尊处置。”

    “申公豹，我叫你一声你敢答应吗？”

    申公豹顿时紧闭嘴巴，并用一种滑稽的眼神看着道行天尊。

    意思是给你一个眼神自己体会。

    与此同时，申公豹拿出了一个盒子。

    这个盒子就是飞蓬给他的法宝，只见申公豹打开盒子。

    盒子里面是一组木头做的小玩偶，有老虎有狮子还有黑熊，当然还有豹子，除此之外，像什么狼，狐狸，野猪，野牛，总之各种各样的大型猛兽都有。

    “万灵图鉴，万兽王国！”

    申公豹一声大喊，这一堆小玩偶顿时发出蒙蒙白光。

    下一秒，每一只小玩偶都变成了一只庞大的野兽。

    每一只野兽都有半圣境界的实力，并且张牙舞爪的向着道行天尊冲去。

    道行天尊看到这一幕，脸都吓得雪白了。

    他慌慌张张的抓住紫金葫芦，对着那些野兽大喊：“老虎老虎，我喊你一声你敢答应吗？”

    “狮子狮子，你快答应一声呀！”

    “黑熊黑熊，我求求你们说句话呀，实在不行叫一声也行呀！”

    申公豹却咧嘴一笑，无情的嘲讽道：“不好意思，这些野兽都是木头变的，当初制作的时候，就没考虑过要让他们发出声音，只要会咬人会杀人就行了！”

    “你就慢慢享受吧！”

    道行天尊咕咚一声，被吓得吞了一口口水。

    要不是元始天尊还在高台上盯着，他都想逃之大吉了。

    “非要逼贫道出手，打坏了你这些宝贝，回头可别找我赔。”

    道行天尊一口唾沫钉子吐在掌心上，搓了搓手，然后撸起袖子，一副给自己壮胆的模样。

    “来呀！我道行天尊难道还会怕了你们这些木头不成？”

    飞蓬也站在高台上，看到道行天尊的这个样子，顿时无语的摇了摇头。

    那道行天尊一副壮胆的模样，可他的双腿却在一直发抖，就差被吓得尿裤子了，这副样子又装给谁看呢？

    一头老虎咆哮着，向着道行天尊扑了过去，如果是普通的老虎，道行天尊自然不怕，但是这乃是由先天至宝变成的半圣野兽。

    “看我闪！”

    只见道行天尊脚下浮现出一枚古怪的符号，那符号亮光一闪，道行天尊的身躯顿时消失，准确的来说，是向后方横移了一段距离，只是因为速度太快，所以看起来就像现在原地消失了一样。

    “竟然是行字诀！”

    围观的修士纷纷大呼，看出了道行天尊所施展的这一门神通的来历。

    就连通天教主和飞蓬都眼神凝重。

    昔日龙族，凤族，麒麟族，称霸洪荒天地。

    在凤族中，金翅大鹏族和鲲鹏族以极速称霸洪荒。

    而他们两族便是掌握着残缺的行字诀！

    而真正完好无缺的行字诀神通，保存在凤族的祖寺中。

    可是凤族被屠杀的时候，号称天下极速的行字诀，却神秘的失踪了。

    如今，道行天尊却施展出了失传已久的行字诀，这足可以证明，是元始天尊悄悄独吞了行字诀这门神通的法门。

    “元始道友，没想到你隐藏的这么深呀，行字诀一定落到你手里了吧？”

    诸多洪荒大佬纷纷皮笑肉不笑的问道。

