    德国人没法等到自己的舰队最佳状态再出动，同理华夏和协约国也不行。就拿现在的情况来说吧，德国现有中型航空母舰2艘，装甲航空母舰3艘，再过最多一年能再攒出2艘邮轮改造成的航空母舰。而华夏呢，在战争前能够凑出来的也不过6艘航空母舰！全派出去显然不可能，有一艘正好要大修兼改装（预备将要安装雷达系统。）另外还要2艘撑撑场面吧，于是乎能派出的舰队也就只能达到当初和协约国约定的那样，3艘航空母舰，其中中型航空母舰辽宁号，装甲航空母舰为黑龙江和库页岛两艘。而这三艘航空母舰中黑龙江号将进入地中海参与“撤侨”行动。那么能到英国的也就只有2艘了！

    华夏舰队出现一定程度缩水，同样英国舰队也缩水了！说好的4艘航空母舰见，按照新的时间表能完成三艘就不错了，而且前提还是三艘航母都能出勤的情况下，而这种情况一年中不会超过6个月，三艘航母中总有要维护的啊！原本威武霸气的7航母战斗群，现在直接缩水成5航母战斗群了。本来英国人打算指责华夏背约的，结果看看自己的情况，暴怒号也要进行改进，加装雷达，到了事发的时候能不能完成都难说了。更何况随着德国地中海舰队的南下，意大利海军确实需要支援来抵消德国舰队提前进= 入造成的影响。

    不过好在关键时刻，罗斯福表示在必要的时候可以让列克星敦号航母到英国友情支援一下。但是同时表示除此之外不可能抽调更多的兵力了，因为协约国发现德国潜艇开始分批进驻位于西班牙北部的基地。美国表示剩余的舰队需要维护北大西洋交通线的安全。而法国因为承担了陆上对西班牙的压迫而不用抽调海军。同时留在地中海的分舰队还要保证法国前往意大利航线的安全，在经济不景气的情况下。法国能做到这一步也不容易了。

    华夏为意大利建造的飞鹰号航空母舰以及西西里岛号航空巡洋舰也已经完成，飞鹰号直接回到本土，而西西里岛号航空巡洋舰则是和一些其它战舰留在了东非。按照意大利海军原先的计划，这支舰队本来就是作为必要的时候用来攻击同盟国海上石油运输线的破交舰队，同时也是为了牵制可能卷入此次行动的土耳其舰队，要知道，土耳其可是有1艘航空母舰和2艘战列舰以及数艘巡洋舰的。要是这支舰队进入地中海的话，那么双方直接的实力就更加失衡了！

    在海军方面进行大张旗鼓的准备的时候，陆军方面也在进行着相关的筹备。大量的美国和法国陆军开始在法国南部集结，部分精锐部队都已经进入了意大利海军的基地。也许有人问出了这么多事情，意大利政府在干什么？其实吧，想想历史上墨索里尼进军罗马的时候意大利政府和国家暴力机关做了什么就可以明白了。和历史上一样。意大利其它部分都只是坐着看戏，唯一和历史上不同的是，意大利海军出来对抗德奥支持下的意大利黑衫党。

    此时被后世成为陆军的蛮牛的巴顿上校正带着他的幕僚一起就未来对意大利北部的围剿行动展开规划，根据上次的教训，美国人被告知在这次行动中很有可能碰上德国的精锐步兵，所以这次美国人准备的也很充分，专门带来了一些重型车辆。而如果这些车辆让徐杰看到的话，肯定会喊出“格兰特”这几个字！当然。这个位面上的格兰特和历史上的m3坦克还有一些区别的，比如说主炮上装的是一门6磅反坦克炮。巴顿的任务很简单。踌躇一支部队配合意大利海军清剿隐藏在北部的意大利黑衫党党徒，同时集中主力在空军的掩护下完成对意大利东部沿海重要港口的布雷任务，拖延德奥两国可能进行的登陆行动。

    “老杨啊，要不你再跑一趟试试？你也知道，这次出去带走的可是华夏海军一半的家当啊。”徐杰说道。林永升已经被徐杰忽悠到意大利了，那么带领主力舰队到英国和任务就只能交给杨用霖了。而他手中的人物则被交给叶祖硅和林泰曾负责，华夏本土舰队则交给邓世昌。

    “好吧，我这把老骨头要是再不趁着现在多走走的话，恐怕已经就出不了海了。那么我们的底线是什么？林永升的底线是只要华夏战舰所在的舰队或者港口遭到了攻击就可以试试反击，那么我的底线呢？”杨用霖问道。

    “看英国人的，只要英国人打，我们就打。”虽然决定友情支援。但是徐杰显然不想当这个出头鸟，如果英国人有勇气死死堵住德国人的话，那么华夏可以帮一把，但是如果英国人都怂了的话，华夏可真没有必要自己上阵！

    “哪如果在行动的第二阶段，当意大利海军从直布罗陀海峡突围的时候，我们该怎么办？按照原定计划，在意大利舰队突围之前将给我们发送消息，而华夏和英国联合舰队有义务护送其到达美国。然后通过巴拿马运河横越太平洋到达华夏的。”杨用霖随后问道。

    “我会让外交部和英美法三国联系，然后发出一个直布罗陀海峡自由航行声明。在意大利舰队撤出的过程中，将有华夏海军伴随，如果西班牙敢于布设水雷或者派出飞机和舰艇拦截的话那就直接击沉好了。”华夏不想和德国现在开战，所以双方都要克制有分寸一些，但是对于鱼腩级别的西班牙，华夏可就不客气了。

    随着舰队出发时期的最后敲定，华夏、协约国和意大利海军三方的联合行动也已经进入了倒计时，按照计划，由一艘航空母舰，两艘战列舰以及三艘巡洋舰组成的地中海分舰队将以友好访问的名义从龙台市出发越过印度洋进入地中海。而在地中海分舰队出发后不久，杨用霖将指挥北海分队横越太平洋，经过巴拿马运河进入大西洋，在美国经过短暂停留之后前往英国。而当两支舰队部署到位之后，就该第谷发动对黑衫党余孽的清剿行动。

    “华夏舰队离开了本土要去意大利和美国？这到底是什么情况？”希佩尔看着手中的文件自语道。这个行动绝对不正常。两支舰队的规模都十分的庞大，加在一起已经是华夏海军近一半的家当了。要说这样规模的舰队出访仅仅是友好访问的话，希佩尔打死都不信！这就好比徐杰那个位面的美国，直接排出5艘尼米兹级航空母舰去“友好访问”一样不可信！

    “立即准备一下，我要面见德皇！我们要立即行动，战争就要开始了！”一个非常可怕的想法从他心中涌起，这是华夏和协约国要干涉我们在意大利行动的信号！也许在不久之后第谷就要首先发难！按照德国的时间表，德奥还需要半年时间才能完成最后的准备，而从现在来看，当华夏两支舰队到达后，华夏、美国和英国舰队云集在被大西洋，而地中海中华夏分舰队和意大利海军与德奥舰队旗鼓相当。再加上情报上提到的大量美国和法国人进入意大利。这一切都证明华夏和协约国准备在意大利动手了！

    “很抱歉，现在的情况下我们很难有所行动，戈本号和塞德利茨号航空母舰正在船坞中整备，没有一个月根本无法完成。我们现在能够使用的航空母舰不超过三艘，如果他们堵住北海的话我们根本无法冲出去！”在雷德尔离开后，接替他的参谋林德曼规劝到。

    “也就是说我们目前同盟国可以再地中海用到的力量就只有奥匈舰队和雷德尔的地中海分队？那就先把土耳其人的舰队调过来！我们必须占据优势！还有西班牙。让他们也派遣舰队先行汇合！”希佩尔立即说道。

    “但是按照计划，西班牙舰队只要能守住直布罗陀海峡就可以了？我们要是调走西班牙舰队的话，那么直布罗陀怎么办？”林德曼问道。

    “西班牙人？我敢保证，面对华夏、美英法四国的威胁，他们连个屁都不敢放！意大利海军不会走那么早的，至少我们的内线表示意大利海军还有很多东西需要转移，只要我们行动足够快，那么还是又机会留下意大利海军的，另外，和红男爵联系一下，我希望他们的空军能加强在东地中海的部署，在海上，土耳其舰队到达之前，我们没有优势，唯一能依靠的就只有空军了。”希佩尔命令道。

    在经过一番研究之后，同盟国也立即采取了针对性行动，开始增强地中海的军事实力，尤其是海军和空军，同盟国打算把西班牙海军的一艘航空母舰斯图亚特亲王号和两艘西班牙级战列巡洋舰被抽调到同盟国地中海舰队中，而土耳其舰队也暂时放弃了对意大利东非舰队的计划，准备前往地中海，大战一触即发！

    感谢书友的打赏~~~。(未完待续……)R1292

    S