    已经过去了多少万年，他已经不记得了。

    他有至少三次为莫甘娜女王战死，三次都被复活。

    可以说，所有恶魔中，阿托是莫甘娜最亲近的人。

    就算莫甘娜表面上从来不会表示，可是他知道，女王需要他。

    不管什么时候，女王只要有需要，他就会握紧手中的剑，为女王征战沙场。

    他就是女王莫甘娜手中的一把利剑，从来不会停顿。

    没人知道，以前的他，向往和平，从不喜欢杀戮。

    可是为了心中的信仰，为了他心中的女神莫甘娜，他拿起了屠刀，面对党在女神面前的生灵，他的剑从来没有停下。

    甚至被称作屠夫，他也丝毫不会在意。

    对莫甘娜，他有信仰，有坚持，还有那么一丝爱意，却被他隐藏在心里。

    哪怕变成这副鬼样子，人不人鬼不鬼的恶魔，他对莫甘娜的感情也丝毫没有变过。

    或许这份爱有些执着，或许这一切只不过是他的单相思，可那又怎么样？

    他愿意啊！

    每个人都有每个人的生存方式，每一个人都有每个人的信仰。

    有人喜欢钓鱼，有人不喜欢。

    有人喜欢大海，有人却会对大海充满了畏惧。

    有人爱好和平，有人喜欢打斗，有人喜欢权利，有人喜欢金钱……

    有人向往平凡的生活，也有人向往那不平凡的人生。

    前进的道路上充满了选择，没人知道选择的结果如何。

    这连阿托自己，也知道对于莫甘娜的爱意，是错误的。

    身为一名战士，要的是忠诚，而不是对女王产生某些不存在的幻想。

    ……

    天宫号。

    若宁已经通过编码加密，成功破译天宫号的防御，已经完全掌握整个天宫号。

    正如她先前猜测的那样。

    此时的天宫号，除了她一人意外，没有任何人。

    若宁看着天宫号，不如分说的感慨道：“天宫号，是隔三万年，终于又到了你出世的时候了。”

    对于天宫号，若宁并不陌生。

    曾经的天宫号，可是华烨时代的一个大杀器。

    多少名女性天使，为此陨落。

    若宁也曾为天宫号感到烦恼，那个时候的天宫号，不仅是华烨王位的象征，还是华烨最后的底牌。

    当然的凯莎女王，也是让鹤熙冒险进入天宫号，破译密码。

    要知道那个时候的天宫号，可是华烨的禁忌，当时有大批的男性天渣看守着。

    若宁稀疏还记着，就是她率领一部分女性天使，从正面进攻天宫号，牵制住了当时天渣的大部分力量。

    从而给鹤熙创造机会，这才从华烨王手中，将天宫号夺过来。

    据说，天宫号是华烨的父亲，上一任男性天使之王，费尽心血打造出来的移动堡垒。

    命运准是多变的。

    谁又能想到，是隔几万年，曾经为女性天使奋斗的若宁，今天却会为男性天使，以一模一样的姿态，为其夺回天宫号。

    若宁口中嘀咕道：“鹤熙，自从凯莎女王陨落，天使的荣耀已经回不到从前。”

    “不，准确来说，应该是从凉冰背叛天使之城，背叛凯莎女王的那个时候，天使的荣耀开始下滑。”

    这一切都是大势所趋，在这种大事中，没人能够幸运。

    不成功，便成仁。

    很多人可能并不知道。

    卡莎与她若宁曾经本来是一对好姐妹，感情深厚。

    但是在之后，她若宁也是背叛了凯莎，投入到了华烨的麾下。

    她之所以背叛凯莎。

    其实从一方面来说，就是女人的本性，因为若宁已经喜欢上了华烨。

    喜欢上一个她本不该喜欢上的人。

    再后来，因为一些事情，她在被凯莎卸任之后，感觉是凯莎故意不想让她掌权，于是心生怨恨。

    这个时候，华烨也是向她伸出了橄榄枝，于是在感情的诱惑下，她选择了背叛凯莎，与华烨一起离开。

    她并不认为她本身有过错。

    对于女性天使而言，尤其是被植入天使基因，对于爱这种东西，那就是一旦爱上，就会为其疯狂。

    用她们的话来说，天使一生只会爱上一个人。

    这也是神圣凯莎，暗中在天使们的基因中植入的一道命令。

    一道潜移默化的指令。

    华烨的军队，之所以被称作天渣，就是因为这些男性天使，见一个爱一个。

    在她们这些女天使的眼中，那绝对不会是爱，而是欲望。

    真正的爱应该是纯洁的，不添加任何杂质。

    可是，当时的若宁也没有想到，她竟然在不知不觉中爱上了华烨。

    这简直是令人难以置信。

    不仅别人难以置信，就连她自己也难以置信。

    不过无论怎么说，结局已经发生，这一点无法改变。

    若宁现在只能不断向前看。

    至少，她已经加入到华烨的阵营中，并且地位举足轻重。

    自从她背叛天使之城的那一刻儿，她就已经没有了退路。

    她现在唯一要做的事情，那就是拼尽全力的证明，凯莎女王的正义秩序是错误的。

    这才能让她的一点点羞耻心，得到很好的发泄。

    然而，并没有人能够理解她。

    经过这么多年的相处，华烨是什么性格，不说了解的一清二楚，也相差无几。

    在若宁眼中，华烨很自大，如果不是华烨的自大，当初那么好的一副手牌，也不会打出这德行。

    正常有点脑子的王，就算打不赢她们，带着他的队伍撤离，当时的凯莎女王，根本没有能力阻止。

    可是能，面对最后已经陷入劣势的自己等人，华烨非但没有想要离开的意思，反而摆出一副决一死战。

    或许当时他的底牌是天宫号。

    可是，华烨为什么会觉得，她们不知道天宫号在当时的重要性？

    要知道在凯莎女王还没有推翻华烨政权的情况下，她们女性天使也生活在这里，只不过地位非常低而已。

    华烨好大喜功，不断和手下吹嘘天宫号怎么怎么样。

    当时的华烨完全没有想到，凯莎竟然会在最终大战来临之时，会选择让鹤熙冒险偷袭天宫号。

    最后还神奇般的成功。

    这难道不是华烨的错误？

    好大喜功，对战场的把握非常之差，在若宁看来，华烨其实根本就不是一个合格的王。

    要不是他的父亲，曾经是那一位，恐怕就凭华烨这个废物，根本就不可能掌握天宫。

    而且在他父亲死亡后，华烨的行为举止更加变本加厉。

    本来在他父亲的领导下，男性天使的地位虽然比女性天使高，但女性天使的地位也不会低多少。

    因为在当时，负责打仗的永远是男性天使，女性天使一般都负责后防工作。

    那个时候，女性天使的生活状态也不是太差。

    可是自从华烨继位后，她们女性天使连一点人权都没有了。

    用玩物来形容，都不为过。

    华烨更是看上哪位女性天使，那位女性天使就必须跟他走，并且做一些用文字无法描述的事情。

    他的那些手下，跟着这样的老大，自然也不会好到哪儿去。

    正所谓上梁不正下梁歪，华烨称王的那个时代，真正诠释了什么叫做官逼民反。

    要不是华烨的所作所为，伤透了当时女性天使的心，也不至于让凯莎女王短时间内，策反了几乎所有的女性天使。

    经历一段时间的谋划，她们已经对整个天宫了如指掌，对于华烨和他手下的生活习惯，也是如此。

    在她看来，那场战斗的成功，并不是偶然，而是必然。

    所以，她不会小看任何一个敌人。

    哪怕那个敌人再渺小，若宁也不会掉以轻心。

    只不过，这一次，若宁心中偏偏却生出一种不祥的预感。

