
京都，大明宫，太极殿。

林延贤正带领着副考官们出考题。副考官们有竞选主考官失败的礼部侍郎蒋超，吏部员外郎郭耘，还有藏书阁的博士蔡永，董平，张端元等。

“我觉得该是多出些经典。”

“不可！经典年年出，都已经出了个遍，还能怎么出？”

“书读百遍自然是有百种不同的感悟。温故而知新这可是启蒙孩童都知道的，郭员外郎莫不是没听过？”

郭耘能怎么答？说听过的话岂不是在赞同？说没听过岂不是连启蒙孩童都不如？郭耘有些恼羞成怒:“巧舌如簧！”

“郭员外郎是听过啊还是未听过啊？”提问的博士杜陵是步步紧逼。

林延贤见郭耘被逼入墙角，打算过来解围。虽然他们曾经是竞争主考官的对手，但是现在他跟郭耘是站在一个阵营的。那些所谓的经典都不知道被翻来覆去地炒了多少遍了，选出来的是什么？都是些只会做锦绣文章的泛泛之才！

他林延贤有机会做主考官，那是今上的信任和运筹帷幄！他一定要为今上，为国朝选出真正的贤才！就从这千古未有之变局开始，他要选一些真材实料的能臣，追随今上一起开创长生盛世，今上她必定是中兴大周的明君。

“杜博士，我认为郭员外郎说得对。今年是大变的一年，试题也得变！”

但是老顽固如果能被轻易改变那他也就不是老顽固了。杜陵显然还是抱着经典不愿意放手，也不愿意走出舒适圈。

“林侍郎，您虽然是主考官，但是出题的经验确实是没有的。不才曾在章和年间出过四次考题了。”

林延贤完全没有将杜陵的自吹自擂放在心上，他甚至没有给杜陵留些面子，直接反驳道：“按资排辈要是有用的话，那现在成为主考官的就不是我林延贤！比起林侍郎，我更希望你称呼我为林主考，你说呢，杜副考？记住了今年是长生元年……”

“林主考？林主考……”杜陵被堵得是哑口无言，也不再提什么经典了。

吕琤刚在御花园呼吸完新鲜空气，本来是打算回飞霜殿继续看话本的。但是太极殿讨论的实在是太大声了，让路过的吕琤想不注意到都难。

争论等于有戏看等于更加有趣！吕琤推导完公式就兴致勃勃地走进殿内：“争论什么呢？方不方便说给吾听听？说不定吾还可以当个裁判呢！”

“圣上，福禄安康！”

见吕琤进来，杜陵是有些后悔自己放下的狂言，这朝野上下谁不知道林延贤是皇帝的人啊？而林延贤则是有些惊喜，也不知道今上有没有听到他表忠心的话，他可是长生时代的朝臣啊！

“都起来吧！考题讨论的怎么样，定下来要考什么了吗？”

林延贤作为主考官回答道：“臣等刚刚的争论就是有关于考题的。”

“争论的什么说来听听。”

吕琤在上位坐下，然后听林延贤的复述。当吕琤听完后她就宣布支持林延贤的主张。

提起锦绣文章她就生气，这让她想起了她曾经批阅过的那些又臭又长的奏章。不行，朕得彻底消灭诞生长奏章的土壤。

“朕觉得林卿和郭卿说的对。这经典都考了多少年了，再怎么翻花样也新不了。新榜录取的是新进士，也应该给新进士们出一些新颖的考题了。”

朕就喜欢大白话，到时候殿试，朕一定要筛一遍，所有写的云里雾里，还自觉文采斐然的，通通打落成同进士。

林延贤谏言道：“圣上说的是，臣以为此次会试当多加一些民生题，新科进士大多都会进入六部，要是新科进士不会开源节流，未来要是进入了户部能做什么？养闲官吗？”

“有道理，加！”

林延贤来了个头后，郭耘也发言道：“臣觉得，为官不可不懂治吏……”

“也有道理，加！”

蒋超也得给礼部捞利益啊，年年收的进士无论名次高低都是小白，全都要从头学起，礼部的官员们也是很烦的好嘛。

“臣以为，官员不可不知礼……”

“加！”

吕琤想：反正朕不考试，而且出卷的是考官，你们受多少磨难跟朕有什么关系？你们就自求多福吧！

最后加来加去，这考卷是涵盖了方方面面，考卷的内容也是比往年番了三番。

有一名博士感觉，考卷内容有些多了忍不住问了句：“圣上，要不还是择选一些内容删掉吧，内容实在是太多了！”

吕琤反问道：“删掉，删什么，把所剩无几的经典删了？”

那名博士立刻就住嘴了，好不容易保住了一些经典，可不能再删了啊！

最后吕琤总结道：“就这样，大不了会试延时嘛。吾看这试卷面面俱到，挺好！”

……

考官们也是出卷人，这些天他们都在太极殿内出卷，直到会试结束，他们才可以回家。

到就算是如此，也总是有人妄图搞黑幕。

一个小太监向魏忠贤汇报道：“厂公，有动作了。”

魏忠贤早有预料，有些官员欲望就是沟壑难平，章和后期，先帝有疾，你们搞这些小动作没人管。但是现在，今上年富力强，你们再搞这些小动作，可是有人管了。

还是你们欺今上年幼？今上虽年轻，手腕却不年轻，要是小看今上，怕不是要吃大亏。

“知道了，继续盯着。”魏忠贤也不打算打草惊蛇，他得抓紧时间汇报给吕琤。

魏忠贤始终清楚他自己的定位，他就是一把刀，刀需要思想吗？

一把有思想的刀，今上是不会用得趁手的，今上要是用得不趁手，那当然是得收入鞘中，换一把更趁手的了！

他的一切都来自于今上，他绝不逾矩！

飞霜殿。

“大家，那些人要动手了。”

“哦？挺好，看来内库又要多一笔收入了。先不要动，等恩科结束后再说。”吕琤并不意外，她都重生多少回了啊，每一次，他们都会毫不犹豫地搞黑幕牟利。

“诺。”在吕琤面前的魏忠贤是顺从的，是哈士奇，但是对外，他是东缉事厂的厂公，是狠辣的，是匹狼！

……

天水府城，严氏祖宅。

“小皇帝太过分，我们天水严氏就这样折了一名太守，一名员外郎。”七族老狠狠地拍了下桌子，桌上的茶水都险些晃了出来。

“培养一名太守和一名员外郎，花费了我严氏多少资源，人脉啊！就因为小小的贪腐就折了？小皇帝也未免太过小题大做，女主天下，当真是气量狭小。”

“唯女子与小人难养也啊……”

“族长你得想想办法啊，我们天水严氏花了十多年力捧得官场行走代表就这样被当成鸡杀了，然后儆给猴看？”

“十多年的经营是付之东流啊！”

“小皇帝，不当人子！”

天水严氏的族老对于吕琤可是怨念颇深，这仇，算是结下了。怎么贪的人那么多，就他们天水严氏的损失最严重？

他们可是打听到了，有些人是用钱赎回来的。怎么，看不起我天水严氏，怕我天水严氏拿不起钱？

他们还得到消息了，有些人在辽阳赈灾途中表现的那叫一个优秀，简直是贤臣楷模啊！

他们是不是有理由怀疑，小皇帝就是在针对天水严氏？小皇帝是不是要对天水严氏出手？他们可得警惕起来，不能稀里糊涂的就被端了。

其实，他们还是挺心虚的。毕竟当初先帝的孩子一直活不长，他们当时在朝堂的行走的代表就曾替家族传话，建议先帝过继魏王的孩子为嗣。

“好了，都听我说！”

族长一发话，所有的族老就住嘴了。一族之长就是一族的领路人，族长还是挺有威严的。

“不管怎么样，我们都要做两手准备了。君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇啊！”

“您是说……”

族长点了点头：“可以和魏王多接触接触，我可不信他魏王没动心？都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！”

如果当初魏王没动心，他就不会在先帝子女接连去世后积极奔走，游说大臣建议先帝在宗室中择嗣。

魏王是先帝的弟弟，当年曾与先帝争位，但是却是棋差一着。

多亏是先帝能念着些手足之情，不过是将魏王的封地从鱼米之乡改到了蛮荒之地。

当时很多经历过双子争位的老臣都觉得，先帝胜就胜在了仁厚，景耀帝（吕琤她阿翁，章和帝他阿耶。）也是不忍心最后二子相争后，落败的一方丢了性命，他才选了先帝作为继承人。魏王可是比先帝狠多了。

“诺。”

多谋的五族老建议道：“我们要不要再拉着人下水给我们分担分担风险呢？辽阳赈灾可是死了不少官员！总有些心怀怨怼的……”

族长肯定地说道：“老五你说的有道理，得多拉一些人下水分担风险。而且还能算作是一份投名状。老五，此事就有你来负责！”

“族长放心，我肯定将事情办得妥妥当当的。”

族长还有些不放心，他又出了一策：“老七，我记得，京都的博士里好像有那么几个常卖考卷牟利，今年要是没收手，继续卖考卷牟利的话，就看准时机将这事抖出去，将京都水搅浑！”

“诺，族长您放心，老七我保证让小皇帝是手忙脚乱，无心其他。第一次两榜合一的考试，天下多少学子盯着呢，这要是出了个舞弊丑闻，那可就热闹了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234796"  chaptername="第15章：阴谋初起">加入书签</a>
</div>
