    “干嘛打我呀……”

    王历捂着眼睛，一脸不解。

    这俩女人吵架，自己一个劝架的挨揍，女人还真是不讲道理。

    同仇敌忾之下，两个女孩倒也没那么互相仇视了，反而变得有说有笑起来。

    在场所有人俱是目瞪口呆。

    高啊，太高明了，笑爷才是装糊涂的高手，这种修罗场装傻充愣竟然都能糊弄过去。

    众人无不心中敬佩。

    看到没有，有些人不仅强大，还有手段……女人缘还这么好，拿什么和他比？

    想起以前自己被王历按着摩擦，纵横无双都觉得那是自己年轻不懂事。

    早知道这家伙如此不讲道理强大，说什么也不会和他做敌人。

    ……

    地狱级副本的经验奖励，极其丰厚。

    王历一伙人虽然因为将近团灭，没有拿到完美通关，但通关经验依旧让王历从二十五级升到了二十六级。

    其他人则连升三级，到了二十三级。

    地狱级副本的宝箱奖励也相当丰厚。

    横冲直撞获得了一张三十级战士套装图纸【帕西的荣耀铠甲】

    套装，是游戏里的一种特殊装备。

    这种装备不在八大品阶之内，但却拥有极其不可思议的效果。

    可能单件属性不及同级装备，不过凑齐一套后，即可激活强大的套装属性。

    套装散件越多，其套装属性也就越强大。

    有两件套，三件套，四件套，五件套，甚至十件套。

    横冲直撞这套装图纸是比较稀有的五件套。

    贼行天下获得则是一颗幻魔宝石。

    宝石系统是《天启纪元》的装备锻造系统之一，通常分为镶嵌宝石和锻造宝石。

    镶嵌宝石五花八门，没人统计过，但常见的锻造宝石有灵魂晶石，幻魔宝石，魔魂石三种。

    灵魂晶石，极其稀有，有一定几率提升传奇及以下装备品质，也就是说除了神话装备以外，灵魂晶石最高可以把一件装备提升到传奇级别。

    至于有没有这么干的，那就说不准了……

    幻魔宝石相比起灵魂晶石，比较常见一些，其作用则是可以提升装备等级。

    因为有很多低级装备，拥有一些特殊属性，但是由于等级太低，主属性会跟不上时代，幻魔宝石的出现就解决了这个问题，就目前而言幻魔宝石是玩家最喜欢的宝石没有之一。

    至于魔魂石……这玩意倒是不稀有，就是贵，商店里一枚金币一颗，其作用就是提升装备强化等级

    想什么远古网游里的+13追32之类的属性。

    强化等级越高，装备的光效就越强……一把强化等级加满的白板武器，其光效比起没有强化过的神话武器还要嚣张。

    后期玩家很多土豪，都追求这个氛围。

    当然了，这也是最氪金的系统……游戏前期再土豪的玩家也不会把钱浪费在低级装备上，所以暂时魔魂石用处不大……

    贼行天下有S级技能在手，身上装备都是顶流，唯有武器还是十级的匕首。

    对于其他玩家而言，十级的白银武器已经是非常强大了，但在天龙教这个高手辈出的团体里，十级匕首的输出明显是跟不上平均水平。

    但他手里的匕首却拥有【潜行强化】这一神级属性，贼行天下还不舍得换，此时得到了一枚幻魔宝石，完美解决了贼行天下现在的尴尬。

    除了这俩人以外，其他人也是各有收获，唯有九星毒奶一脸崩溃：“什么玩意，为啥我没有装备和技能……”

    一趟副本下来，其他人多多少少都混到了一些东西，唯独九星毒奶搞了一根法杖还转手给了法力无边。

    没办法，这就是冷门隐藏职业的悲哀之处。

    战法牧盗弓这种常规职业，是游戏里最常见的玩家配置。

    副本里的产出自然也都是定向的，脱离不了这个框架。

    所以常规职业下本，只要不是特别衰，多少都能捞点东西。

    隐藏职业就比较惨了，装备技能啥的都有很强的针对性，没有哪个BOSS，会专门为一个隐藏职业爆装备和技能，隐藏职业想要搞到东西，要么是做任务，要么就是捡别人挑剩下的。

    惨啊……

    王历这什么【重装弓手】起码还是弓手，和寻常弓箭手冲突不大。

    黛圆圆的【武神血脉】也是涵盖了所有格斗家技能装备在内，不挑食。

    而九星毒奶这个【降魔天尊】，冷门到听起来在这个西幻世界里都觉得别扭，这种职业能搞到装备就很离谱。

    王历从包里取出奥法之令丢给法力无边。

    “哎呀……真是……多少钱？”

    法力无边这般淡定之人，都激动得语无伦次。

    “你拿着吧……现在也不怎么缺钱。”王历摆摆手，手里还一堆金币没出手呢，现金的话最近也不缺。

    这奥法之令本来就有法力无边的一部分，谈钱格局就小了。

    “曰！白送？我好气啊，笑哥什么时候给我们也搞一些好东西。”

    天龙教众人无不羡慕。

    “搞了半天就我啥都没有，还搭了几张困魔符。”九星毒奶更郁闷了。

    “不知道你能不能用剑。”

    见九星毒奶这副惨兮兮的模样，王历看不下去了，问九星毒奶道。

    “剑？当然能用。”

    九星毒奶拍着胸脯道：“不瞒你说，我这个职业就是用剑的，御剑术了解一下。”

    御剑术是降魔天尊的一个被动技能，提升攻速，攻击，精准的同时，还能让玩家用法力远程操控武器攻击目标，是个相当炫酷的招式。

    “那这把剑，你得用得到吧。”

    王历掏出那把天地之剑递给了九星毒奶。

    “啊……这……”

    看到天地之剑的属性，九星毒奶神情一滞，浑身颤抖道：“我靠，我靠！神器啊这是！”

    “神器？”

    王历一脸懵逼：“这玩意能算神器？”

    说实在的，这把天地之间的属性太一般了，和自己手里的陌刀比起来，简直天差地别，怎么就神器了。

    “哈哈，这你就不懂了吧。”

    九星毒奶道：“装备并非属性越强越好，而是越适合自己越好，合适的装备遇到合适的人，那就是神器。”

