
　　庄晓晓看着逃跑的林浩摇了摇头，笑道：“哎，又是一个被催婚的！”

　　莫默没做声，因为她也是一个被催婚的对象。

　　半年了，可是那个和她试着交往的男人似乎还没有对她动情。

　　再过半年，如果他们俩还没有结果的话，恐怕她也会像林浩一样，天天被家里催着去相亲吧！

　　“诶，对了！莫默，你五一假期去奶奶的橙园那边玩吧？

　　正好也让奶奶见见你，话说你和阿烨都交往那么久了，也该带你见见奶奶了。”陆锦星像是突然想到了什么，对发呆的莫默说道。

　　“啊？不太好吧？阿烨应该不想让我这么快见他的家人吧？”莫默有些犹豫道。

　　她是大家庭出身的千金小姐，她的教养不允许看上某个男人就直接生扑，或者从他的家人下手。

　　在顾烨没有主动提出带她见长辈时，她不能自作主张地去见他的家人。

　　“这有什么不太好的！就算你不是阿烨的女朋友，我们的好朋友，去我们家玩也是可以的呀！”陆锦星劝说道。

　　听了陆锦星的话，莫默莞尔一笑。“那我考虑考虑吧。”

　　“这样吧，咱们到时候搞个派对！”一旁的庄晓晓提议。

　　陆锦星赞同地点了点头，“嗯嗯，这个主意不错！奶奶最喜欢热闹了，到时候把朋友们都邀上。那就这样定了！”

　　包房沙发沙发上，男人们三三两两地吞云吐雾着。

　　苏云骁拿着一瓶新开的就坐到了沈子屹和硕彧的旁边，“子屹，阿彧，能拜托你们一件事吗？”

　　“你想通了？”硕彧问道。

　　“难得啊！你居然想通了！说吧，要我们怎么帮你？”沈子屹也接过硕彧的话问道。

　　“子屹，你帮忙继续爆料陈丹妮的丑闻；阿彧，你帮忙低价快速买进苏氏集团的股票。既然我奶奶还继续执迷不悟，那我也不必再留情面了！”苏云骁温淡地说道。

　　本来下午打电话约朋友们出来聚聚，只是为了喝喝酒，排解一下烦闷。

　　没想到他很快便接到了母亲的电话，说是苏老太太打算让他尽快和陈丹妮结婚。这是他怎么也不可能去做的一件事了。

　　上次，苏老太太故意把陈丹妮弄进他的房间里，已经让沈子玥远渡重洋，独自悲伤去了。这次，他无论如何也要把这件事在萌芽状态扼制住。

　　作为苏家大房的二公子，其实他是最没有权利地位的一个人。所以在退役时，好友们都劝他自己出来做事，说不定能闯出自己的一片天地来。

　　结果，因为哥哥的癌症晚期病逝，他却不得不担起继承苏家家业这个重担。

　　“怎么，陈丹妮的事情，苏老太太还没醒悟过来？”沈子屹眯了眯眼问道。

　　“不瞒你们俩说啊，我今天才回老宅说了这件事情。我说和陈丹妮解除代言合同，结果老太太死活不同意。最后居然还想让我尽快和陈丹妮结婚！”苏云骁说到后面不禁开始愤怒起来。

　　对于苏老太太的霸道，苏云骁已经越来越反感了。所以，他要开始反抗了！

　　“原来是这样啊！既然你都这样说了，那我就不客气了哦！”沈子屹意味深长地说道。

　　硕彧也爽快地答应了下来。

　　苏氏集团早该重新洗牌了！他们是最好的朋友，战友。既然苏云骁都亲自开口了，所以，这个忙必须得帮！

　　事情说出来后，沈子屹也不再和苏云骁计较沈子玥的事情。

　　毕竟这是他们两人感情的问题。沈子玥不管遇到谁，都可能多多少少会有感情问题。

　　所以，在这件事情上，沈子屹本不应该过多的去苛责苏云骁的。

　　见两人把事情说开了，硕彧高兴道：“来来来，喝酒吧！”

　　“好久都没玩游戏了，咱们今天来玩个新的！”顾烨大声说道。

　　“玩什么?你倒是说啊！”魏君奇笑道。ŴŴŴ.23sk.net

　　“咱们今天来玩“小姐牌”怎么样？我先来和大家讲讲游戏规则啊！

　　它的规则就是：拿到A，指定其他人喝一杯酒。

　　拿到2：就是咱们的小姐牌。那么酒桌上有人被罚喝酒时候，他就必须说：“大爷，来喝酒啊？小姐敬大爷一杯！”被罚的人就说：“谢谢老板！”

　　然后小姐和被罚酒的人一起碰杯喝一杯酒！最后，小姐要说：“老板吃好喝好啊！”小姐牌一直有效，直到第二个人摸出第二张2的时候，前一张2小姐牌失效，然后换牌换人。

　　拿到3：玩游戏，即想一种游戏，一起玩……”顾烨说完，大家都觉得挺有意思的。

　　游戏正式开始，大家开始摸牌，没想到第一个摸到“小姐牌”的人竟然是魏君奇。

　　沈子屹摸到了5，是照相机的意思。他喊了一声：照相机，所有人都保持着木头人，静止不动一分钟。谁动谁就罚酒一杯。

　　结果就在沈子屹喊出照相机时，这边的三个女孩不知道男人们是在玩游戏，纷纷拿出手机给众人拍起了照。

　　大家姿势各异，林浩正手舞足蹈准备说什么，硕彧则手夹着香烟放在薄唇旁边，顾烨正在倒酒，酒已经溢出来了，时间没到他也不敢停下来。只有沈子屹姿势最正常。

　　苏云骁眼见一瓶两万多块的洋酒刚开封就要被顾烨给倒完了，心痛不已。

　　“阿烨，这可是我存了六年的酒啊！”

　　哈哈哈哈······

　　见苏云骁被罚，大家才动了起来。

　　“来吧！苏少爷！喝酒！”顾烨笑道。

　　苏云骁端起刚刚顾烨倒的那杯酒时，魏君奇学了个戏曲里面的旦角，“大爷，来喝酒啊？小姐敬大爷一杯！”

　　苏云骁差点被魏君奇给整喷，然后两人一起碰杯，一饮而尽。

　　苏云骁：“谢谢老板！”

　　魏君奇：“老板吃好喝好啊！”

　　魏君奇的旦角音让众人笑得不行。三个女孩也被他们给吸引了过来。

　　“来来来，女孩们一起加入来玩！”顾烨笑向女孩们招手道。

　　于是三个女孩也一起加入了游戏。

　　游戏再次开始了，魏君奇不摸牌，其他人一人摸了一张。

　　硕彧这次拿到了13，就是K。他可以找一个杯子倒酒，当然是越大越好，因为这是为下一个拿到13的人准备的。硕彧直接拿了一个黑啤杯，然后倒了满满的一杯洋酒。

　　陆锦星则拿到了11，结果坐在她左边的庄晓晓被罚了一杯。

　　林浩，沈子屹都拿到了8，然后两人同时去上了厕所，因为只有拿到8的人才能去上厕所。

　　顾烨拿到了4，这盘直接过。

　　······

　　一场欢乐的聚会就在玩小姐牌游戏中愉快地度过了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第165章 两人把事情说开免费阅读。https://www.23sk.net 