
　　勒夫岗，一号炮垒。

　　乔离开图伦港后，暂代勒夫岗分局局长一职的，是黑森的心腹下属‘黑曼巴’。

　　黑曼巴，一名身高七尺开外，精瘦、彪悍的黑皮大汉，光头、独眼，脸上、身上到处都是蜈蚣一样扭曲的狰狞伤疤。

　　五芒星形的炮垒中，勒夫岗分局驻扎在此的警察们，正在享用美酒佳肴，庆祝新年的到来。

　　而黑曼巴，则是拎着一支单筒望远镜，站在炮垒的最高处，一会儿眺望远处海面，一会儿环顾四周。今天的月色很好，勒夫岗小镇方圆十几里内的任何动静，都瞒不过他那只锐利的，闪烁着森森幽光的独眼。

　　他是黑大陆的土著，他的整个部族，一个万多人的小部落，被尼斯联合王国的捕奴队连根拔起，所有老弱妇孺都被斩杀，只留下了两千多名精壮的汉子被送上了贩奴船。

　　在漫长而残酷的远洋运输中，黑曼巴的同族兄弟一个又一个因为缺水、饥饿、毒打、败血症等，不断的死去，然后被丢进了海里，成为了鲨鱼的口粮。

　　黑曼巴一次又一次的用自己部落膜拜的祖灵起誓，谁能将他和他的兄弟们救出这海上的地狱，谁能帮他们报仇雪恨，他就变成最忠诚的猎狗为他卖命。

　　威图家族的一支远洋武装商队……在这个年代，远洋船队基本上都兼职做一点私掠的勾当。

　　换句话说就是，大家在茫茫的深海中‘有缘相逢’，四下无人，只要杀人灭口就死无对证的情况下，规模大的武装船队，会悍然对规模小的船队下手。

　　将对方的活人变成死人。

　　将对方的货物，变成自己的货物。

　　将对方的财富，变成自己的财富。

　　总之，黑曼巴和他活下来的五百多号族人，就这样成了威图家的忠实下属。

　　他们为黑森拼命，黑森也不吝奖赏。

　　在威图家族的大量资源投入下，在秘药的刺激下，黑曼巴和他的族人们，纷纷激发了血脉中的祖灵之力，成长为了强悍的，比梅德兰的序列战士们丝毫不弱的祖灵图腾勇士。

　　月光下，袒露着上身的黑曼巴黑漆漆的皮肤上，隐隐可见一条若隐若现的，犹如纹身一般盘满了全身的大型毒蛇花纹。

　　黑曼巴的独眼中，瞳孔呈梭子形，眼皮下面，一层透明的眼睑不时‘咔嚓咔嚓’的眨巴几下。

　　他时而伸出比常人要长出一截，有点尖细的舌头，舌尖灵巧的在夜风中上下抖动。

　　黑森任命他暂代勒夫岗分局局长之职，黑曼巴就和一条忠勇的老狗一样尽职尽责。

　　乔在任的时候主持修建的炮垒，黑曼巴每天晚上，他都会轮流在各个炮垒中居住。

　　在他的严防死守下，乔离开图伦港的这些日子，没有一条走私船能够在突破炮垒防线下水，也没有一条走私船能够在他的眼皮底下，将哪怕一片茶叶、一颗胡椒送入勒夫岗。

　　“每一片茶叶，每一颗胡椒，都要给老爷缴税！”

　　黑曼巴舔了舔鼻头，阴沉沉的嘟囔着：“缴税，缴税，所有的钱，都是老爷的……谁也别想在我的眼皮下面，走私哪怕一个铜子儿的货物。”

　　“图伦港，属于威图家。”

　　“我的命，属于威图家！”

　　“谁敢从老爷的口袋里掏钱，我就要他的命！”

　　一名身高七尺一寸开外，腰身有黑曼巴三个粗细，通体上下都是铁块一般坚硬的肌肉，走路时步伐声‘咚咚’直响，犹如一门小炮在轰鸣的黑皮大汉大踏步的顺着楼梯走了上来。

　　“大哥！”魁梧异常的黑皮大汉将一个啤酒桶放在了黑曼巴身边，他一巴掌排开了桶盖，抓起一个锡制的啤酒杯舀了一大杯酒递给了黑曼巴。

　　“嘿嘿，前几天，咱们当着这么多人的面，将那十几个走私贩子浑身的骨头都捏碎了……嘿嘿，就算勒夫岗还有不怕死的亡命之徒，他们也不会在今天来冒险吧？”

　　黑曼巴接过啤酒杯，‘咕咚’喝了一大口。

　　“黑山……我们可不能疏忽大意。老爷将勒夫岗交给了我们，那么我们就要守好这里。”黑曼巴眯着独眼，阴恻恻的说道：“宁可杀光勒夫岗的所有人，也不能让他们从老爷的口袋里，沾了一个铜子儿的便宜。”

　　魁梧大汉黑山用力的点了点头，他端起啤酒桶，很干脆的一口喝掉了小半桶。

　　他和黑曼巴一样，都是一条贩奴船上被贩卖的奴隶。

　　威图家的商队劫掠了贩奴船，黑山也是被解救、被收编的奴隶之一。他和黑曼巴并非同一个部落的兄弟，但是追随着威图家的船队，一起出生入死将近十年，他们比亲兄弟还要亲。

　　和黑曼巴一样，或者说，和黑大陆绝大部分的土著一样。

　　黑山脑子简单，一根直肠子，认死理。

　　威图家救了黑山和黑山的兄弟们，黑山就为威图家，为黑森卖命。

　　一名个子矮小，身高只有五尺三四寸，头上满是凌乱的小卷发，身形异常枯瘦，但是动作极其敏捷的黑皮青年悄无声息的窜了上来。

　　他端着一个硕大的铜盘，里面摆满了用黄油煎得滋滋作响的各色香肠，以及老大的两块咸猪手。在盘子的边缘，还有一大堆炸得焦黄喷香的土豆块，以及一大堆切得细细的，用香油均匀浇了一层的酸菜丝。

　　“大哥，吃肉！”矮个子青年笑得异常的憨厚和灿烂：“有芝士牛肉肠，咬一口就爆浆，香得不得了……嚯嚯。”

　　黑曼巴冷厉的脸上，也露出了一丝微笑。

　　他放下单筒望远镜，抓起了一条牛肉肠，狠狠的咬了一大口。

　　黑山更是不客气，他抓起了一大块咸猪手，狠狠的咬了一口，然后一边咀嚼，一边含糊的嘟囔着：“还是老爷派来的厨师手艺好……什么时候休假，我回去了要狠狠的揍一顿我的那个蠢婆娘！”

　　“学了两年了，她还是粗手笨脚的，她做的香肠，也只有我能吃下去！”

　　“你们知道么？上次我把她做的猪肉酸菜肠拿去喂家里的看门狗，那该死的畜生只是嗅了嗅转身就走……那蠢婆娘，她做的香肠，狗都不吃，我只能把它们全部干掉！”

　　黑山絮絮叨叨的抱怨着。

　　黑曼巴和名为黑蛙的青年则是‘嚯嚯嚯’的笑了起来。

　　回去揍一顿自己的女人？

　　黑山这蠢货，整个威图家族，上上下下数以万计的水手、护卫和其他职员无人不知、无人不晓，黑山这么大的块头，却最怕他的老婆。

　　他时常被他老婆拎着擀面杖追着打……他敢揍他的那个蠢婆娘？

　　“我要建议老爷，以后，图伦港的人吹牛也要上税。”黑蛙一本正经的看着黑山笑着。

　　黑山瞪大了眼睛：“吹牛为什么要上税？呃，谁在吹牛？”

　　黑曼巴笑着，他斜靠在炮垒最高层的城墙垛儿上，眯着眼向远处的海面看了过去。

　　然后，他猛地丢下了手上的香肠，一把抓起了单筒望远镜，独眼的瞳孔里一点绿莹莹的幽光闪烁，他凑到了望远镜前，认真的打量着远处的海面。

　　“黑蛙，下去招呼伙计们，有点不对劲。”

　　“派人去分局，把伙计们都招呼过来……随时准备向主母预警。”

　　黑曼巴伸出舌头，‘嘶嘶’的吐了吐长舌头，他低声嘟囔道：“邪恶的气息，亡灵的气息，啊……有可怕的家伙在靠近……数以十万计的亡灵缠绕在它的身上……”

　　黑曼巴的身体在微微颤抖：“该死的，我在黑大陆的原始丛林中，见过的最可怕的玩意儿……也不如这个家伙百分之一来得恐怖。”

　　“哪怕是我年少时，在丛林中见过的，那条路过的，几乎要变化为龙的……黑曼巴祖灵。”

　　勒夫岗的外海，距离勒夫岗的港区还有二十几里地，明媚的月光下，大片灰白色的浓雾在海面上冉冉升腾而起。

　　粘稠、阴湿的浓雾一点点的向勒夫岗的方向蔓延过来，浓雾覆盖了方圆数十里的范围，就好像一个巨大的棉花球，紧贴着海面一点点的向勒夫岗滚去。

　　这个季节，图伦港的风是从大陆内部吹来。

　　就算偶尔有雾气，也应该是从图伦港方向，向外海的方向吹拂。

　　黑曼巴的舌头准确的分析了如今的风向，风从他的身后吹来，向外海吹去。但是那一团浓雾却在向勒夫岗方向快速的逼近，这雾气绝对不是自然产物。

　　更不要说，他灵敏的察觉到了，那一团浓雾中蕴藏的，可怕而邪恶的气息。

　　黑蛙直接从楼梯口蹦了下去，他带起一条残影，迅速冲进了炮垒中。炮垒中，正在胡吃海喝的勒夫岗分局的警察们纷纷丢下美食，抓起了身边的武器，快速的奔向了自己的岗位。

　　两名警察从炮垒的后窗跳了出去，在炮垒的后院马厩中，他们拉出了两匹战马，也顾不上安放马鞍、马镫，直接跳上马背就朝着不远的勒夫岗小镇跑去。

　　炮垒内，黑曼巴和值守在这里的警察已经藏好了身形。https://www.23sk.net

　　炮垒的一楼大厅内，几名嗓门响亮的警察，正按在黑曼巴的吩咐，大声的嚷嚷着，叫嚣着，扯着嗓子唱着比鬼叫还要难听的祝酒歌。

　　他们在大厅里乱蹦乱跳，大厅内灯火通明，远远的透过狭小的窗口，可以看到他们乱晃的身影，好似有上百人正在大厅里狂欢一般。

　　浓雾中，一名冰海王国海军少将放下了手中的单筒望远镜。

　　他撇了撇嘴，摇了摇头：“一座炮垒……是个麻烦，不过……不是什么太大的麻烦。”

　　“亨拉克阁下，我们加速前进。”

　　浓雾下方，海水深处，一条流线型的身影发出了悠长的鸣叫声。

　　浓雾向前翻滚的速度迅速提升。

　　海水无声的波动着，托举着一条一级战列舰、三条二级战列舰和十二条快速巡洋舰急速向前奔驰。

　　十五条战舰的甲板上，上千名冰海王国的海军陆战队精锐，已经排成了整齐的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十二章 海军，登岸（4）免费阅读。https://www.23sk.net 