
那时的他还年轻，至少身体还未像现在这么臃肿……

他的某些手腕，在当地的帮派暴徒中很吃得开，他依仗着未明来源的大笔财富，从不吝惜花钱结交到的，他认为可以结交的人。这种一掷千金的大手笔，很快便笼络了一批狐朋狗友。

这说明，他在市井中混迹也很有一套。

可惜，他被人追杀！悲惨的流落他乡。

而且要他死的人，是他远远无法抗争的势力庞大的贵族——他的弟弟，为了能苟活，他不惜远遁荒蛮之地。

现在，老爹早已经有了自己的势力。但他依然不敢回去，更多的因素，是他不想回去了。

就像一颗种子，随风飘到异地，开花结果了，拥有了自己的土地，难道它还惦记着原来的那片森林吗？

但是，老爹并不是种子，他还是人……

他的内心深处还有那片森林的记忆，那是一片广大茂盛的深林！有时候，他还念念不忘他的身世呢。但他很清楚，在中央大陆上的那些帮派，其势力都早已在当地根深蒂固了，而且实力超强，远胜于他。

那些有家族势力支撑的帮派，不仅拥有可怕的武装，还拥有无数人的支持，也就是民心！他在那地方算是那根葱呢？

这些贵族武装，拥有的庞大资源，通常能使得方圆数千平方公里的人们，归附于他们。

让人们能有相对安全的住所，非常关键。这对于稳定社会结构，发展经济和技术，有着极其重要的作用。

对于老爹来说，自己在那里是完全没有势力的小白存在。

哪怕他是一个真正的贵族，身体流淌着那个家族的血液也无济于事——毕竟那里没人认识他，也没人愿意听他说话。但老爹的强大内心发挥了作用，他很快就收拾好了心情，这与他长久以来所遭遇的困难和痛苦相比，又算什么呢？

他一直保持着超越常人的冷静，在没有建立自己的实力之前，他不会着急拿回属于自己的一切。

因为，他明白一个道理：这个世界谁的拳头大就听谁的！

他很早之前，就在预谋，如何渗透到这个地区其他家族势力的内部了……，之所以迟迟没有大的动作，是因为他根本也想不出更好的办法，他的实力也不允许他这样做。

现在机会来了，更难得的是，他寻找到了很强大而可靠的靠山！

……

“这么快？我们明天就动身吗？”陈留王问道，他听了老爹的计划后，有点吃惊。

“嗯！但是我们要分开行动，必须隐秘，不能张扬，首要任务还是那些学者，这是我为了主人所做的承诺……”

“哦！原来如此！那……我带人马先走，是‘矿山城’对吧？”陈留王道。

“嗯，那里当然要去！还有其他的地方也要去。矿山城的几大家族手下都有不少学者，还有更多学者在古铁城，还有沙城……但他们也是最难搞的，你应该很清楚……”

“要想一个个从那些家族手里绑架，可是很难啊！”

“嘿嘿，不过，我到是有一个更好的办法，能更快更方便的找到他们，说不好，还能让他们自己……乖乖的钻进我们的口袋里！”

“哦？你说说看！”

老爹眯起了眼睛，来了兴趣，盯着他问。

他是这伙暴徒里最知道这个陈留王底细的人，他们两人，名为主仆，实际上早已超过了主仆的概念。

陈留王是跟他过命的交情。这不仅仅是曾经几次救过他的命了，也不仅仅是他跟随了自己十余年……如果没有陈留王的强力手腕控制局面，他不可能这么快就从这蛮荒之地崛起，说不定也早就成了其他帮派屠刀下的孤魂野鬼了。

他的手腕老爹也是最清楚，最放心的。他的想法也应该是最靠谱的了。

“嘿嘿，这可是我之前下了大力气才得到的一些情报……你知道‘无限之能’吗？”陈留王桀桀怪笑着，说出了一个奇怪的名称。

“‘无限之能’？嗯？没听说过，那是什么玩意儿？地名吗？还是人名？”老爹显然没听说过这个名称。

“呵呵——看来你的情报不如我啊！告诉你吧！那是个团体。据我的探子说，那是中央大陆的一个隐秘组织，遍布在整个中央大陆的势力范围内，表面上看来，是那些贵族势力的门客聚会、吃喝玩乐的松散团体，但实际上，那些门客只有一类人……”

“你是说……他们，都是那些学者？”老爹的眼睛闪出精光，他可不笨，一猜就中。

“嘿嘿，没错！据我的探子说，参加那个团体的人，表面上看来做什么的人都有。但是经过我的分析，他们这帮人几乎都是某些方面的研究者。比如，搞机械的、搞能源的、搞化学的、搞物理和数学的、还有那些喜欢各种发明的……总之，他们都是些有来头的研究者。”

“哦！这么说……只要搞定他们这个团体，我们就不用东奔西跑了。”

老爹眼睛一亮！兴奋地直搓手，就好像那些研究者已经是他的囊中之物一样了。

“不过……”。

陈留王看着老爹，苦笑了一下，又皱起了眉头没有继续说下去。

“不过什么？怎么个意思嘛？”

“……”

老爹看见陈留王的表情，有些不解的问。

难道还有什么阻力不成？在他心念一动之间，其实自己心里也很清楚了。既然人家是有组织的，那么，就必然不太可能让这些学者轻易就范。

“可能……有些事儿有点棘手……而且，我们也要预备好退路！”

他只是被刚才的话打动，一时有些忘形了。

“有些棘手？……你是说他们不好搞定？”老爹开始了思考。

“如果单单是把他们绑出来，就已经很不容易了，何况……”，陈留王不知道是在低头思考，还是故意卖关子，总之，他没往下说了。

“快说啊！何况什么？……你事在担心计划败露，无法回来么？”

“不是！那只是小问题。”陈留王顿了一下才往下说。

“据我的情报来看，那些学者，虽然是自愿加入‘无限之能’的，但是，你不觉得，这个组织的成立是有背景的吗？而且，这绝不可能是他们自发组建的……那么，是什么人建立的？”

“嗯？”老爹忽然也想到了这一点，有点奇怪。

“按理说，这些学者，都是分属于不同的家族势力的，被不同的帮派所保护，他们是怎么聚到一起的呢？他们之间又是怎么联络的呢？”

“等等！那……你是怎么想的？你还知道些什么情况？”老爹脸上的肥肉不自觉的跳了下。

“我最后了解到的信息是——他们这个组织背后，有更强大的势力存在。可惜的是……我在那边活动的探子，在得知这个结果并发给我后，就消失了！”

“什么！你是说情报人员……死了吗？”

“是的，我后来派去的人，发现了他的尸体，被丢弃在城外……”

“嘶！——”老爹听后，也倒吸一口了凉气。

