
    “怎么会是普通人？陆城主不是说了吗？是鬼医，这么说来，应该就是名医者了。”
　　
　　    “哈哈哈，连医者也来了，这是想做什么？陆城主，该不会这姑娘还能帮忙抓魔修吧？”
　　
　　    听着众人不掩轻视的笑语，陆城主不由的微皱了下眉，他朝鬼医看了一眼，见她倒着酒正喝着，仿佛没听见那些修士轻视的话似的。
　　
　　    虽是她不在意，但毕竟她是客人，而且还是他的客人，他也不能让这些人这样羞辱轻视她，于是，正了正脸色，对众人道：“各位有所不知，鬼医绝非泛泛之辈，她……”话还没说完，就被打断了。
　　
　　    “姑娘，原来你叫凤九啊！那我叫你九儿可好？”
　　
　　    那一声九儿让凤九刚喝进口的酒噗的一声喷了出来，正好，全喷到这凑到她面前来的易修染脸上去。
　　
　　    易修染呆了一下，只感脸上的酒顺着滴下，从没被人这样对待过的他只感这喷到他脸上的酒让他大脑空白了一下，本能的，他伸手拉起了她的衣角就往他脸上擦着。
　　
　　    而看到这一幕的凤九嘴角一抽，见这人拉着她的衣角就去擦脸，只感这场面莫名的熟悉。曾经的曾经，她似乎就对轩辕墨泽做过这样的事情，而这一刻，轮到她亲身体验了，这种感觉，实在是不太美好。
　　
　　    段夜瞥了那一袭黑袍的男子一眼，本能的皱了皱眉。这人又是什么人？凤九什么时候招惹的？
　　
　　    若是凤九知他心中所想，定会大呼冤枉，明明就是这易修染自己贴上来的。
　　
　　    陆城主的话被这一幕打断，也看得一怔，他回过神来，对坐在他身边的女儿低声问着：“这怎么回事？他们认识？”
　　
　　    于是，陆汐颜将中午时凤九在后面遇到易修染的事情跟他说了一下，未了，她又问：“爹爹，这人是谁？你认识吗？”
　　
　　    “也是今天贴榜而来的，好像说是姓易，是名散修。”陆城主说着，目光落在易修染身上，敢对鬼医做出调戏之事还能活着，这人也是一个人物啊！
　　
　　    易修染擦好脸后，看着手中的红色衣角也是愣了一下，继而眯了眯眼，露出一抹陶醉的笑容来：“九儿，这味道真香，不如，就将这衣角留与我做个纪念吧！”说话间，他手一动，一股力道扯开，只听嘶的一声，就见凤九的衣角被撕下了一块。
　　
　　    看到这一幕的众人纷纷傻眼了。这人是来踢场子的吧？还是来打揍的？当着这么多修士的面，以及陆城主的面，他居然敢调戏人家姑娘，而且还将人家姑娘的衣服给撕下一角留念？
　　
　　    众人纷纷石化，饶是他们活了一大把岁数，也没见过这般不要脸的。
　　
　　    段夜的脸色黑了下来，他站了起来，体内灵力气息运起，挥掌朝那黑袍男子袭去，同时冷声厉喝一声：“找死！”
　　
　　    易修染正拿着凤九的衣角笑着，感觉掌风袭来，他的目光带笑的盯着凤九，身影却是瞬间后退，避开了段夜的攻击……
