    潘震的态度很不错，但是路西法总觉得有哪些他忽视的地方。

    “我要走了。”

    帝蕾娜看着路西法说道。

    “我去让他们过来道个别吧。”

    路西法点头，然后说道。

    帝蕾娜的升级看样子是烈阳文明这次通过恶魔文明和冥河文明，发现了太阳之光这个超级基因以及他们的程序还是有后门和漏洞，所以才需要升级的吧？

    唯一不明的地方，大概就是帝鸿坤了。

    他到底是什么状态，为什么会让潘震出手参与恶魔文明和冥河文明摧毁神圣凯莎？

    真的是为了换一个秩序？

    如果说原剧情帝蕾娜被恶魔文明控制来摧毁神圣凯莎还可以说是暗地里进行的话，现在这种局面就是太过激进了。

    完全不像是一个潜伏了这么久的老神王该有的思量，天使文明就算目前把目光放在主要敌对的恶魔文明和冥河文明上，烈阳文明只是第三顺位，却不代表天使文明没有能力在解决恶魔文明和冥河文明之后对烈阳文明开战。

    是什么让帝鸿坤下达这么激进的命令？

    虽然潘震提醒帝蕾娜不要继续说帝鸿坤的事情，外人可都不知道帝鸿坤还活着，几个主神可能有所猜测，不过也都只是猜测。

    但是看过原剧情的路西法自然知道帝鸿坤还活着，只不过那种状态很难说是真的活着还是只剩下残留的意识了。

    难道是因为我的原因？

    烈阳文明打算改变他们的主张？

    路西法想到了一个可能性，也是超级基因系统计算出来的，那就是他这个突然诞生，并且对已知宇宙的局势造成了巨大影响的新神。

    烈阳文明距离蓝星有多近？

    或者说距离赤乌恒星系的距离，是不是跟当初德诺文明和烈阳文明的距离差不多？

    有过前科的烈阳文明，很难说对蓝星以及赤乌恒星系这么一个新崛起的势力会是什么想法。

    忌惮吗？或者也想过直接引发赤乌恒星的太阳风甚至是爆炸来试图杀死路西法？

    “娜姐，你什么时候会回来啊。”

    被喊过来的雄兵连众人这才知道蕾娜要回烈阳文明去了。

    瑞萌萌抱住了蕾娜，不舍的说道。

    “很快就回来了，放心，到时候升级完成，女神我就算是偷偷逃出来也要回到蓝星。”

    蕾娜抚摸着瑞萌萌的头发说道。

    “娜姐，俺祝你快点回来。”

    “娜姐，一路顺风。”

    雄兵连的人都跟蕾娜道别，主要是他们也不知道要多久才能见到蕾娜，听起来，升级这种事情，需要的时间就不短啊。

    蕾娜自己也没谱，上一次升级是多久来着？

    她都是沉睡之中进行的，完全不知道过去了多久，每次花了多长时间来升级。

    “路西法，你就没什么对我说的吗？”

    蕾娜看着路西法。

    “尽快回来，这个雄兵连有你的一部分。”

    路西法这话里有话的，蕾娜没有听出来，潘震听出来了。

    烈阳文明出资源，超神学院和德诺文明出超级基因和技术，要说潘震或者说烈阳文明对雄兵连没有想法的话，那肯定是不可能。

    但是，先不说原剧情烈阳文明想要通过蕾娜拉拢和收服这些超级战士和神，现在的话，有路西法在，很难说他们不会改变自己的打算，比如说像恶魔文明那样主动下场。

    “等着我回来。”

    蕾娜听到这话就满足了。

    接下来，潘震他们就带着蕾娜离开了蓝星。

    “蕾娜离开了的话，我们充能就比较困难了。”

    怜风知道了这件事情之后说道。

    “不用担心，我的战斗天体能够动起来，就是因为我也会恒星能量驱动技术。”

    路西法对怜风说道，他不知道怜风能不能信任，原剧情之中，她好像也被杜卡奥给隐瞒了，连杜卡奥留下来的手段都不清楚，不过也有可能是伪装吧。

    充能自然不是太阳能那么简单，需要先汲取恒星的能量，然后进行转化和净化，接着才可以为超级基因战士充能，倒是机器不需要转化这一步。

    “那就好。”

    怜风松了一口气，蓝星这边的超级基因战士要是没办法补充能量的话，超级基因的能力根本发挥不出来，哪怕现在华夏很安全，成为了蓝星最安全的地方。

    不过他们都很清楚，这一切都是靠路西法支撑起来的虚壳而已。

    ……

    接下来，战斗天体大罗天悬浮在了巨峡市上空就不动了，各大城市的人口往内陆城市撤离，之前修建好地下要塞的，就躲进地下要塞。

    路西法亲自对华夏高层说，哪怕他自己，也没有自信能够保护那么大的疆域，所以该放弃的地方还是要放弃，存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失。

    华夏高层采纳了路西法的建议。

    “我现在站出来是在充当靶子，恶魔文明，冥河文明甚至是烈阳文明都有可能在计算着怎么解决我这个阻碍，蓝星一群预备役神现在就是唐僧肉，未来还会有更多的宇航级文明为了他们而来到蓝星，神圣凯莎被摧毁，那些被禁止研究超级基因的文明不会放过这些现成的。”

    路西法这话不只是对华夏高层说，也对雄兵连的人说，一方面是要让他们知道自己在做什么，自己做了什么，另一方面，也是路西法在树立他的权威。

    尤其是在其他地方的制空权都被饕餮文明和巨狼文明得到了之后，这就更加具有说服力了。

    路西法将这些事情说明白，说清楚之后，琪琳和杜蔷薇看他的眼神都变了。

    实际上路西法没感觉有什么压力，恶魔文明和冥河文明是有可能想着怎么解决他没错，烈阳文明可能也一样，但是，物理抗性路西法已经是已知宇宙最强，他敢硬接超巨型太阳耀斑轰炸甚至是神圣凯莎的天刃大审判，鹤熙的星命。

    想要解决他，难度太高，也就虚空战士和虚空引擎能够做得到了。

    而路西法的复制体保证了他有容错的空间，暗能空间在外界可是非常脆弱的。

