    邵景昀也说不清自己心里是什么滋味。

    但是隐隐的他有一种什么东西失去了一样的感觉。

    可能是这种感觉还太过隐约，所以他很快就自己把这种感觉给抹去了，帮着蔚云极分析着他和阮娇烟成亲的可能性。

    因为这会儿阮富年也正压着声音与阮娇烟说着话，可能也是在先问阮娇烟和蔚云极是怎么认识的，还没有时间留他们这边，所以隔着桌子，邵景昀也小声地问起蔚云极。

    “你刚才在楼下说的话是真的？你去年去过青竹镇, 真是阮姑娘救了你？”

    蔚云极点了点头。

    “可是就你的武功，青竹镇那么个小地方还有什么人能伤你？又怎么可能轮得到阮姑娘救你？”他救阮姑娘还差不多。

    蔚云极只是简单地回了一句，“就是巧合。”

    “就算她真的救了你，也不能就真的以身相许吧？你想想你的身份，你的亲事未必真的能够让你一个人说了算。”

    “当年皇上答应过我，我的亲事由我自己做主。”蔚云极说。要不然为什么林府的长辈们总得询问他自己的意见, 并不敢直接就给他说好了亲事？就是因为皇上已经答应过他了, 他不点头的话，没有人能够插手他的亲事。

    “那, 那你也不能够就因为一个恩情就把自己的一辈子都赔进去了啊，你以前不是说过，如果找一个跟自己处不到一起的妻子，那不如就一辈子这么一个人过了，要不然成了怨偶反而害人害己？”

    蔚云极一点都不像是那种可以为了报个恩就跟人家成了夫妻的人。

    他与皇城里的那些纨绔格格不入的原因就是他向来是追求真心真情的，但是在那些纨绔看来这个又酸又可笑。

    “我现在也是这么想的。”蔚云极说。

    所以他怎么可能会随便娶一个自己不喜欢的人？

    说了要娶，当然然是喜欢的。

    蔚云极看向了阮娇烟，正好她被父亲问着与他的事有些无奈，抬眸朝他看来，两人的目光在半空碰上，一时间有些黏糊。

    “你不单是要考虑自己，你也得想想阮姑娘，”邵景昀这边还在苦口婆心说着，“阮姑娘还不知道你的真实身份吧？你也得考虑一下她能不能够接受，愿不愿意去皇城，去了那里能不能够融入跟她现在完全不一样的环境和人际交往。”

    其实邵景昀也是有些担心着阮娇烟。

    他们之间的身家背景实在是差太多了！就阮姑娘这么一个最远就来过城里两三回的山村小农女, 那去了皇城不得被那些人啃得骨头都不剩啊？玩心眼儿只怕她真的不够玩的, 说不定被玩死了都还没有反应过来到底是怎么回事。

    “她很聪明。”

    蔚云极的目光还落在阮娇烟身上，不知道为什么，他就是觉得她不会应付不来，他甚至觉得她可以游刃有余。

    她现在的环境才不是她应该呆着的。

    而且在说出了要求娶她的那一句话来之后，他自己诡异地有一种尘埃落定的感觉，好像这件事情本来就该是如此的，她就应该是他的妻子。

    现在他已经有些等不及要把这门亲事给落实好定下来了。

    “她是很聪明，但是人的见识眼界在那里，阮姑娘连皇城都没有去过——”

    邵景昀还想要劝下去，他觉得他们不适合。但是这个时候阮富年已经看过来，打量了蔚云极一会儿开了口。

    他把邵景昀的话给打断了。

    “这位公子——”

    阮富年坐得笔直，虽然蔚云极看着身份应该显赫，但他也不能太过畏畏缩缩落了女儿的面子。

    蔚云极温文尔雅，“伯父可以直接喊我云极。”

    咳咳。

    阮富年咳了咳，果真改了口，端的是一派长辈的语气，“云极，你是从皇城来的吧？”

    这是真的想要了解他了？

    只要愿意了解, 那就是有机会。蔚云极就怕阮富年一下子拒绝了他。他并没有太多时间在这里停留, 回头还要进宫面圣, 在这里最多只能留三天。

    这三天时间最好是能把亲事给定下来。

    “是的, 在皇城我有府邸三座，还有一些铺子，虽也不能算是大富大贵，但是让娇烟衣食无忧还是可以做到。”

    阮娇烟听到他说这一句话的时候就忍不住睨了他一眼。

    蔚！将！军！你是不知道自己还要面临什么危险啊，别说衣食无忧了，连性命都跟着你一起丢掉。

    但是看他现在一无所知的样子，再想到前世他们相拥着被箭射杀，她又难掩心疼。

    阮富年当然并不知道她这个时候在想着什么，听到了蔚云极说的那些，他的心都有点儿热切起来了。

    他当然没有想过要得到什么好处，但是他是一个父亲，他当然是希望自己的女儿能够嫁得好，至少嫁一个家境好的，这样子她以后就不用再为柴米油盐而辛苦忙碌了。

    本来他和妻子就担心以他们家的条件，阮娇烟说不上好的亲事，可是现在就有这么难得的一个好条件的公子来求娶了，他怎么说也得问清楚啊，能不能放过的也得问完再说！

    阮富年其实心里是激动又骄傲的，他一点都不觉得突然有这么俊的一个贵公子求娶他家阿娇有什么不对，因为阿娇她就是有这么个条件。

    她美貌，聪明，顾家，还很有本事，能挣钱，除去家世，她真的没有一点配不上蔚云极的。

    “你家里还有什么人？有兄弟姐妹吗？”阮富年又问。

    “家里就我跟几个下人，没有兄弟姐妹。皇城里还有外祖一家，他们家人丁兴旺，表兄弟姐妹倒是不少。”

    蔚云极发现自己提到了外祖一家的时候阮娇烟的神情微一变，眼里半点笑意都没有了。

    他心里一突，立即又补充了一句，“不过，成亲之后烟烟若是不愿意跟亲戚多往来也不要紧，都随她。”

    “烟烟？”

    邵景昀突然就注意到了他对阮娇烟的称呼。

    蔚云极转向他，严肃得很，“我喊可以，景昀，你喊就不合适了。”

