    “咻~”

    贴着蛇身探出水面的蛇尾，带着凄厉的尖啸声，直刺小金胸腹要害而来。

    若是一般的金雕，恐难逃此劫。

    可小金不同常雕！

    哪怕它刚才有些得意忘形，却仍然在被刺中的一瞬间强行侧转了身体。

    “噗~”

    尾尖贴着小金胸前刺过，去势不减的穿透了来不及收回的左翅。

    那蛇尾还待挥动，却见小金右翅一挥，一截蛇尾便脱离蛇身。

    双翅再次挥动, 顺便将跌落而下的半截蛇尾抓住后，小金歪歪扭扭的腾空而起。

    左翅漏风了！

    虽说没伤及肌骨，但其上的钢羽被扯落了好几片，让它起飞时有点受力不均。

    “昂~”

    痛失蛇尾，巨蛇再次发出嘶吼。

    仅剩的独眼死死的盯着空中歪斜的小金。

    什么潜水养伤, 什么下次再打, 全都抛出了脑后。

    它要生吞了这怪鸟！

    此时的小金看起来也有点惨, 左翅空了个缺口，导至飞行不便，胸前也隐隐有血迹渗出，那是蛇尾高速擦过时刮伤的。

    “唳~”

    叫声中有些气急败坏。

    好在它还记得黄麟的命令，没有回头去和巨蛇硬拼。

    叫骂了一声后，便抓着那半截战力品，歪歪倒倒的朝山洞那边飞去。

    “昂~”

    巨蛇在湖中紧追不舍，嘶吼声似呼也在叫骂。

    一雕一蛇，于空中和水下竟没拉开距离。

    几个呼吸后，小金已飞到了岸边，随手将还在爪上扑腾的半截蛇尾丢落在地，便飞到了一棵大树之上。

    “嘭~”

    紧跟其后的巨蛇, 理都没理从自己身上掉落的尾巴，蛇头一摆，那大树便被撞倒。

    “咻咻咻咻~”

    四杆长枪带着尖啸破空而下。

    将途中挡路的枝叶撞的粉碎后，直扑地面的巨蛇。

    那怪蛇似有所觉, 瞬间便停止了前扑之势，巨大的身躯倏得急速扭动。

    “咄咄咄咄~”

    四杆长枪几乎是贴着巨蛇的身躯插入泥土之中的, 巨蛇哪怕躲过了要害，但其身上仍然被长枪带出了几道深深的血槽。

    “昂~”

    巨蛇摆动了一下庞大的身躯，将扎入泥土中的长枪挤的东歪西倒，然后盘起了身子。

    蛇头缓缓升起，独眼死死的盯着从天而降的人影。

    甩出四杆长枪的正是黄麟，此时正手提最后一杆长枪踏空而来。

    “嘭~”

    在一棵参天大树的树杆上借力一踏，黄麟的身体便几乎和地面成了平行之势，朝着蛇头疾射而去。

    盘着身子的巨蛇，蛇头一晃一晃的摇摆着。

    眼见黄麟离巨蛇越来越近，也不见那巨蛇有何动作，蛇头便倏得窜出，带起长长的蛇身直扑而起。

    那血盆大口直直的叉向黄麟。

    山洞洞口处的沈劫，和阿紫两人死死的捂着嘴巴，之前雕蛇在湖中打斗时有些远，他们看不太清。

    而现在巨蛇上了岸，离他们并不太远，这一人一蛇的对比太过强烈。

    黄麟那身形都不够巨蛇塞牙缝的！

    见眼自家师父似要自投蛇口，他们不得不担心黄麟的安危。

    而此时的黄麟在空中已无处借力，若没他法，肯定就钻进了蛇嘴之中。

    可他自己却一点惧怕的意思都没有，一人一蛇越来越近了！

    黄麟似乎都闻到了蛇嘴中的腥臭。

    就在他将窜入蛇口的瞬间。

    黄麟终于有了动作！

    “刺！”

    只见他提枪的右手以极快的速度向前一探，枪尖直直的扎进了巨蛇的口腔上壁！

    随即便以此借力，在蛇嘴合拢的瞬间，将枪柄卡在了其口腔下腭！

    前冲之势不减的黄麟，顺势挂在长枪身上，做了个类似大回环的动作。

    “嗯昂~”

    巨蛇遭此重创，又合不拢嘴，嘶吼声更加怪异起来。

    嘴中的蛇信子也开始胡乱拍打。

    已做了两个大回环的黄麟，见着拍来的蛇信子，左手手指连弹，几道劲风便疾射而出。

    “弹指神通！”

    蛇信子应声而断！

    “嗯昂~~~”

    巨蛇再次发出了凄惨的声音。

    已减下速度的黄麟在长枪上稍稍借力，便窜出了蛇口。

    从黄麟甩枪而下，到此时脱离蛇口，仅仅才过了三息时间！

    甚至巨蛇的蛇身，还在空中飞窜，尚未落地！

    出得蛇口，黄麟便一个千斤坠当先落到地面。

    随后大手一挥，远处歪倒在地的一杆长枪便从地面跳起，直窜黄麟手中。

    “擒龙手！”

    “嘭~”

    一声巨响，那被长枪撑开嘴巴的巨蛇，这才堪堪摔落在地，在地面不断打滚，撞倒了不少大树。

    将四杆长枪收拢后，黄麟脚下轻点，人便如鬼魅般的飘起，轻轻的落在了翻滚的蛇身上。

    那蛇对此一点反应都没有，完全察觉不到敌人就身上。

    沿着翻滚的蛇身，一路行至蛇颈，黄麟悄然运气真气，脚上重重一踏。

    “嘭~”

    巨蛇颈部便被踩的贴在地面。

    它嘴中的枪头部份，甚至因此从脑部穿透而出。

    “噗~”

    趁此机会，黄麟右手长枪瞬间下插，将蛇颈贯穿，钉在地面。

    之后，便和上次一样，躲过了挥打而来的蛇尾，以四杆长枪将巨蛇钉在此处。

    天池巨蛇又一次享受了长钉穿身之苦！

    干完这些，黄麟也不理会还在挣扎的巨蛇，径直走向站在不远处“呜呜”直叫的小金。

    “咕~~~”

    见他过来，小金立马停止了幸灾乐祸的叫声，换成了委屈巴巴的声音。

    还伸出破了个洞的左翅，又低头点了点胸口上的伤处。

    两脚兽，鸟爷身受重伤，要喝酒莲酒！

    这意思太过明显，黄麟一眼就看了出来。

    上前检查了下这家伙的伤势，黄麟从怀中掏了份伤药，一边撒在其胸口伤处，一面说道：

    “你这家伙，刚才要是小心些，哪里会受伤？！”

    “下次再敢这样，我就断你酒了啊！”

    “咕咕~”

    小金也知道这次是大意了，眼神颇有些不好意思。

    黄麟摸了摸这家伙的鸟头，又掏了颗雪莲子抛了过去。

    “吃了吧，不然你那翅膀上的羽毛还不知道什么时候才能长齐。”

    “呜呜呜~”

    ...

    “师父好厉害！这么大的蛇，几下就弄死了！”

    “嗯嗯嗯！”

    黄麟带着小金回到山洞，两个小鬼便叽叽喳喳的围了过来。

    连对黄麟惧怕无比的阿紫，这时候也脸带崇拜的问道：

    “师父，那么大的蛇，你不怕吗？”

    “刚才你冲过去的时候，我们都怕你钻进它肚子里，可吓坏了。”

    旁边的沈劫连忙点头，一副后怕的样子。

    摸了摸两个小鬼的脑袋，黄麟笑了笑，说道：

    “没把握的事，师父怎么会做？”

    “等你们以后武功有成，和人交手多了，这些打斗手段自然就明白了。”

    随后，师徒三人和小金便在洞口继续吃着烤肉，喝着小酒。

    远处的巨蛇时不时的哀嚎几声。

    但沈劫和阿紫已对它不再恐惧了。

    这两个小家伙在吃饱后，竟大着胆子跑过去远远的丢了几块石头，被黄麟呵斥了一番。

    次日

    黄麟当着他们的面，将巨蛇蛇胆泡入一缸度数极低的果酒中，他还在这里面配了不少药物。

    “这酒水，你们以后每日喝上一碗。”

    “啊？师父，这个不会有毒吧？”

    经过了昨天的事，阿紫活泼了许多，眨着眼睛俏声声的问道。

    黄麟撇了她一眼，没好气的说道：

    “你们俩都吃过朱蛤丹，已是百毒不侵之身，还怕这点毒？”

    “呃...这不是忘了嘛，师父，这东西这么丑，真能喝啊？”

    阿紫一边看着缸里暗绿色的蛇胆，一面嫌弃的说道。

    沈劫倒是没说什么，只是对这蛇胆有些好奇。

    黄麟想了想，还是给他们解释了一下。

    “这蛇胆可以增加内息，方便你们积蓄内力，但也别喝多了，不然丹田会被撑爆。”

    闻言，两人眼睛一亮，不由咂了咂嘴，直勾勾的望向那口大缸。

    黄麟拍了拍他俩的脑袋，再次叮嘱道：

    “千万记住了，一天只能喝一碗！”

    “为师要关闭几日，过几天你们师伯也会过来此处，你们可别跑太远。”

    见他说的严肃，二人也收起了笑容，小脸肃然的抱拳回道：

    “是，师父！”

