    对于白夜的态度玛茵已经不能用意外来形容了，她愕然的看着白夜，“白，你..”

    白夜没有说话，只是坐在椅子上默默的看着，平静的眼神莫名让玛茵觉得有些冷。

    这个瞬间她觉得白夜才是一个真正的杀手。

    塞琉满意的邪笑了起来，“竟然还打算蛊惑别人吗？果然夜袭就没有一个好东西！都是害人的盗贼罪犯！”

    “竟然如此，那就由我全部处死！”

    本来就因为白夜的态度而心情不好的玛茵瞬间就火大了起来。

    “你个家伙，不要胡说八道啊！”

    抽出身后的南瓜玛茵双手一架直接对着塞琉扫射了起来，然而塞琉不但没有害怕反而有些兴奋。

    “小比！”

    “古拉！”

    幼小的白色身躯在子弹即将命中的那一刻挡在了塞琉身前，子弹毫无疑问的命中了，但命中造成的爆炸也是把场面弄的烟尘四起。

    看着这巨大的烟尘玛茵收起了南瓜，“已经死了吗？”

    然而当烟尘缓缓消散之时，露出了一个足足有四五米高的直立巨狗和完好无损的塞琉。

    小比身上也是有着密密麻麻大小不一的弹孔，在希尔和玛茵错愕的目光中这些弹孔迅速恢复变的完好如初。

    瞬间玛茵和希尔认真起来了。

    “玛茵，那是帝具。”

    玛茵点点头：“看的出来应该是生物形的帝具，不过白要是帮忙的话应该很轻松就能杀了她。”

    希尔没有做声，眼神也是低沉了一些。

    见此玛茵也是把南瓜的炮台转了一下，从扫射形态变成了狙击形态，塞琉此刻毫不犹豫的拿出了两个跟拐棍一样的东西，然后对着希尔和玛茵毫不留情的按动了扳机。

    令塞琉意外的是明明距离没有多远但却一发都没有打中：“这个距离枪械也没有什么作用吗？”

    见自己的枪派不上用场塞琉指着希尔对着小比喝道：“小比，捕食！”

    小比的眼神散发着凶狠，咆哮一声后全身旋转了起来像一个电钻一样席地而起，同时也张开了那巨大的嘴巴，空腔里也有着如蠕虫一般锋利且密密麻麻的利齿。

    看着袭来的小比希尔一动不动，只不过路灯照射着她的眼镜时散发着白色的寒光。

    就在靠近的瞬间，她动了，动作极其灵敏瞬间手中的帝具就插进了小比的口腔，身形向前一窜猛的一滑。

    小比的半边嘴巴直接被开瓢同时因为这一击导致了它力量不协调，整个身躯如滚动葫芦一般撞在了一根电线杆上，沿途的路上也有着大量的鲜血。

    塞琉看着这一幕无动于衷，双手怀抱微微低头，额前的刘海挡住了她的眼睛看不出喜怒哀乐。

    甩掉剪刀上沾染的血液希尔面带寒霜的朝着塞琉走来，很近了。

    塞琉突然笑了起来，这股笑容带着一种阴谋得逞的感觉让希尔反应了过来。

    此时，一声愤怒的低吼在希尔身后响起，滚滚的灰尘中一个巨大的身影缓缓站起。

    希尔回头，只见被她刚刚剪开了半个脑袋的小比一脸凶狠的盯着她，被剪开的位置在希尔的眼前只有短短一两秒的时间就恢复如初。

    希尔难以置信的看着龇牙咧嘴的小比和那迅速的恢复，一时之间竟愣在了原地。

    突然，玛茵出现在了希尔身前，手上的南瓜已经蓄力完成，巨大的光线直接射中小比，把小比推了出去。

    玛茵松了口气回头看着希尔：“文献里说过的希尔，生物形帝具只有击碎藏在身体处的某处核心才能摧毁的吧？”

    希尔抱歉的底了下头：“抱歉。”

    塞琉冷着眼看着希尔和玛茵，小比此刻就站在她身侧。

    “小比，手臂。”

    随着一声低沉的咆哮，小比的手臂上出现了一层黏膜然后膨胀了起来，随着黏膜的爆裂小比原本短小的双手变成了粗壮有力的肌肉隆起的双臂。

    看着那破碎的黏膜玛茵的鸡皮疙瘩都起来了。

    “真是恶心！这是东西就应该男人来，等杀了她后一定得好好教训旁边那个看戏的！”

    白夜听到这话嘴角尴尬的抽了抽，待会估计玛茵能恨死自己。

    “小比，粉碎！”

    “嗯？”

    原本头疼揉着脑袋的白夜再次看向战场时只见小比飞速的出着拳头如暴风雨一般打在希尔的帝具上。

    白夜能够清楚的看到希尔的脸上已经开始出汗了，再这样下去用不了多久希尔就会被捶成肉酱。

    白夜沉默了，生物形帝具击杀主人的话帝具会陷入沉睡的吧？

    为什么都盯着这只狗打？

    没看到塞琉阴邪的笑了起来并拿出了口哨准备吹吗？

    “哔！”

    口哨的声音在这安静的夜晚显得格外的响亮和刺耳，这让希尔和玛茵的心不禁崩了起来。

    看着塞琉那恶心的笑容玛茵就觉得难受，玛茵猛的一跃，跳的比小比还要高好几米，南瓜的炮口散发着强烈的黄光。

    “希尔，躲开！”

    听到玛茵的话，希尔直接拼命后退没有一丝的犹豫。

    玛茵一个甩狙，炮口直接对准了小比发射出来的也不再是子弹，而是激光。

    巨大的黄色光柱如明灯一般照亮了这片区域，小比的整个身躯都在激光的笼罩之下发出痛苦的咆哮。

    巨大的冲击把地面都崩碎并造成了巨大的烟尘，但由于冲击的原因烟尘被冲击带走形成了强大的气流，塞琉都有些站不稳，只能单手格挡露出一只眼睛盯着战场。

    激光过后没有了后坐力玛茵从空中掉了下来安稳落地，抬头看着正在恢复的脑袋和身躯玛茵第一次知道原来生物形帝具如此棘手。

    “可恶，这么快就开始恢复了，要不了多久就能复原！”

    看着已经恢复了的小比塞琉大笑了起来，“不要小看帝具的耐久性啊罪犯们！”

    突然，塞琉左边的烟尘中冲出了一个人，没错，正是希尔。

    “帝具只是兵器，只要杀死主人也会立马停止下来！”

    “万物两断！”

    瞬间，希尔手中的帝具散发着刺目的紫光，紫光形成了一个四芒星，这一刻塞琉恐惧了。

    “可恶！原来一开始瞄准的就是我吗！”

    看着刺来的剪刀，塞琉拼命的拿着手中的拐枪一次又一次抵挡着，刺耳的声音吸引了小比。

    同时，此刻的白夜也知道希尔为什么会死了。

    “万物两断啊...为什么不把剪刀打开？”

