    最少最少需要三天，甚至十天半个月。

    然而在白大少手中，一夜就够了。

    一个时辰过去！董不悔幽幽醒来，努力的睁开双眼。

    引入眼帘的是一个陌生的环境，陌生的地方。

    刚想起身，却发现自己根本无法动弹，稍稍一动，全身疼痛无比，感觉身体被撕裂一般。

    “不要动了。”

    一道声音传来。

    董不悔慢慢转动脑袋，“是你救了我？”

    “对！”

    东方白淡淡道。

    “谢谢！”

    董不悔脸色苍白，嘴唇煞白干裂，神色不悲不喜。

    没有因为自己活下来而感到高兴。

    青莲死后，他本是行尸走肉，纵然走出来了，还是忘不了心上的那个人。

    她没了，感觉一切都没有了意义。

    一生不悲不喜，不哭不笑。

    世上没什么事情可以再调动他的情绪，再影响他的心境。

    一潭死水！“本少救了你，该如何报答？”

    东方白打起了自己的注意。

    “我不需要任何人救。”

    董不悔不领情。

    或许死对他来说，是一种解脱。

    东方白一愣，“狗咬吕洞宾，不识好人心，不管怎么说，本少救你是事实吧？”

    “不否认！”

    “你的修为达到了仙圣，应该知道一个道理，天下没有免费的午餐。”

    “我说了不需要你救，你觉得欠你，命就在这里，随时可以拿走。”

    说话好硬气啊，生死不在乎。

    我靠！最怕的就是这种人，软硬不吃。

    怎么收回帐下？

    难搞哦！“救都救了，再弄死没必要，只是本少想知道你们两位仙圣昨夜为什么动手么？”

    “看气势应该是生死相拼，从一开始就有了必死之心，谁生谁死不重要，仅仅为了打一架，仅仅为了弄死对方。”

    “呵呵！”

    董不悔笑了一声，“这么打探别的的隐私不好吧？”

    的确属于个人隐私。

    “算是本少救了你的报酬吧，说出来，我们之间谁也不欠谁。”

    一条路走不通，不如走另一条，说不定有转机呢？

    “好吧，我们之间不相识，以后也见不了面，说了也没什么。”

    董不悔考虑一下说道。

    毕竟欠人家一条命，说下也不妨碍什么。

    如他所说，以后两人不会再见面。

    董不悔简单梳理了一下思绪，开始说了起来。

    从头到尾，大致意思不差。

    东方白在一旁听着，没有打扰，没有打断。

    大概花费了一刻钟，董不悔闭嘴了。

    “唉！”

    东方白深深叹息一声。

    “情害人，尤其这样的情感。”

    “你们俩都有错，趁着青莲小姐还活着，你该去找她的，哪怕见上一面，也无怨无悔是不是？”

    “是！”

    董不悔没有否认。

    “因为愧疚你没去，换做本少的话，哪怕当时拼个你死我活，也要把青莲带走。”

    “带不走的话，大不了共赴黄泉，一起生一起死！！！”

    “你说的没错，呵呵，我该死啊，好后悔。”

    董不悔眼角留下泪水，一滴又一滴。

    “你俩是真心相爱对吧？”

    “是！”

    “本少可以帮你。”

    东方白背负双手，站在窗户前。

    “帮？

    人死不能复生，只有我去下面陪她了。”

    “陪？

    去了阴间，她早已喝了孟婆汤，早已投胎，你如何去陪？”

    “那你说帮我什么意思？”

    “本少可以帮你牵定姻缘，百年之后，我会让你俩在一起。”

    东方白肯定道。

    不知道的还以为吹牛皮，人都死了好久了，怎么牵定姻缘？

    开玩笑呢？

    实则不然，东方白懂得术法太多了，在韩阳天域就曾做过类似的事情。

    “我不是小孩子。”

    董不悔哭笑摇摇头。

    “本少不会说谎，百年之后定让她投胎仙界。”

    东方白真诚道，眼睛盯着董不悔，毫不闪躲，让人下意识去相信。

    “我该如何信任你？

    且是一个区区金仙。”

    类似的事情，别说金仙，自己都办不到。

    甚至仙帝都望尘莫及，无能为力。

    让清寒大帝出手，也是枉然。

    “你身上的伤，如果按照正常治疗需要多久能醒来？”

    “大概十天左右。”

    “而本少只用了一个晚上。”

    “那也不能说明什么，只能说明你医术高，炼丹术高超而已。”

    董不悔淡淡道，“这阴阳两隔的事情，怎能用其他来判定。”

    “说一下青莲的生辰八字吧。”

    若不是身边急需高手，自身修为低，本少又何必这么大费周章。

    好难沟通啊！“要生辰八字做什么？”

    “让你说就说。”

    “好，青莲是……”董不悔念了出来。

    她是他最爱的人，刻骨铭心，一生所爱，怎能不记得生辰？

    东方白念叨几句，手指尖出现点点星光，一些奇怪的动作呈现，混沌之气的消耗比打斗之时还要严重，还要厉害。

    “手中镜，镜中花，帝之神血，仙之神魂，皇者之能，阴阳两界，给本帝开！”

    东方白大喝一声。

    “前世之人，速速现镜。”

    在此刻东方白面前出现了一面薄薄的镜子，虚幻缥缈。

    “青莲何在！”

    东方白呵斥一声。

    对面出现一个身穿黑色风衣的男子，身体整个是飘着的，双脚离地，身上散发着腾腾黑气，看不清真实面目。

    “您是……”“吾乃仙界丹帝至尊，之前本帝还找你们阎王帮过忙，难道忘记了？”

    前世东方白确实找过阎王，且是亲自前去，只为了寻找复活舞梦瑶的药材。

    “可是您的模样……”“难道本帝的气息都忘了？

    神魂总不会有假吧？

    本帝有急事，快去传来。”

    东方白近乎命令的语气。

    “好好好！”

    黑袍者点头，迅速离开。

    过了一会，黑袍者再次来临，“禀丹帝，青莲此人已经投胎，无法找到。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “这一世她做了什么？”

    “一只鸟！”

    “下一世呢？”

    东方白继续问。

    “下一世她是一条蛇，须经历九世才能转为一次人类。”

    董不悔在旁边看呆了，脑袋一时转不过弯来。

    沟通阴阳两界，此乃多大的神通啊。

    好强！不对，他刚才说什么？

    他是丹帝至尊？

    

