    但凡是身份地位达到了一定层次的修士，又怎么可能会认不出多宝道人等截教弟子头顶上那柄仙剑？

    此剑名为青萍剑，乃是天道圣人通天教主的证道至宝。

    现如今这青萍剑引而不发，显然是在震慑昊天这位天帝。

    倘若昊天胆敢真正对多宝道人等截教弟子造成什么伤势，那么青萍剑必然会展现出雷霆般的恐怖威势。

    天庭举办蟠桃盛会，在洪荒天地之间闹出了这么隆重的声势。

    诸圣虽然并没有亲自到场，但是却也仅仅侧目关注着瑶池仙境之内的动向，看一看昊天葫芦里面究竟是卖的什么灵丹妙药。

    得知昊天是为了招揽洪荒众修士的时候，诸圣或是不以为然，或是暗自嗤笑。

    待到多宝道人站出来搅局的时候，诸圣的心里面更是对昊天愈发地不屑了，静静地准备看昊天的笑话。

    不过当昊天展现准圣威势，开始打压所有圣人弟子之际，诸圣的脸色皆尽是不怎么好看。

    昊天此举是什么意思？他真当自己是天帝，就想要压到圣人教派的头顶上面了？

    眼见得西方教弟子一个个狼狈不堪，准提圣人的眼眸深处当即闪过了一抹厉色。

    即便是向来不理世事的接引圣人，亦是面色严肃了起来。

    好在昊天接下来并没有针对西方教的弟子，接引圣人和准提圣人方才没有其他的动作。

    相比较而言，太清圣人和元始天尊就要淡然的多了。

    他们两人的心里面十分清楚，有着周辰在场，是绝对不会让人阐两教的弟子受到什么欺负的。

    果不其然，周辰挥手间便破去了昊天的威势。

    至于女娲娘娘，她根本就没有派人去参加蟠桃盛会，自然就是在一旁看看热闹就好。

    无论是发生什么事情，都牵扯不到女娲娘娘的身上。

    其他几位圣人都选择了静静旁观，唯有通天教主有些坐不住了。

    因为昊天眼下所针对的主要目标，可就是他截教当中的一众亲传弟子。

    所以通天教主冷着脸色，二话不说直接就将青萍剑降了下去。

    但凡昊天胆敢伤害到多宝道人等截教弟子分毫半点，那么通天教主绝对会给昊天一个深刻的教训。

    而昊天在看到了青萍剑以后，显然也是明白了这一点。

    只见昊天脸上的神色连番变化不止，他最终阴沉着脸色落下了手来。

    “汝等自行离去吧！”

    在青萍剑的威慑之下，昊天默默地坐了下来，他有些无力地摆了摆手说道。

    陪同在昊天身边的瑶池，亦是脸色十分地难看。

    耳中闻得此言，多宝道人的心里面也不由得长松了一口大气。

    多宝道人十分地清楚，今日如果不是自己师尊的青萍剑出现，他就要为自己的鲁莽付出代价了。

    体会到了准圣大能威势的多宝道人，他也没有继续叫嚣什么。

    默默地挥了挥手，多宝道人直接带着一众截教弟子离开了天庭。

    好好地一场蟠桃盛会，最终落得个闹剧一般的结局。

    眼见得如此情景，周辰知道自己等人也不适合继续在都留下去了。

    随即，周辰缓缓站起身来，他朝着昊天微微拱了拱手，笑着出声说道：“天帝，吾等也这便离去了，多谢天帝盛情款待。”

    耳中闻得周辰的话音，其他阐教弟子和玄都大法师亦是齐齐站了起来。

    虽然昊天心里面现在很是不好受，但是面对周辰，他还是强行支撑起了一抹笑容来。

    “天尊自行离去便是，吾就不多送了。”

    周辰微微颔首，他向着同坐的镇元子打了个招呼，然后便带着一众阐教弟子离开了瑶池仙境。

    对于镇元子此人，周辰还是抱有很大的尊敬的。

    昔日人族经历血劫之时，镇元子不惧妖族的恐怖威势，庇佑住了万寿山附近的一方人族。

    这份恩情，周辰一直都铭记在心里面。

    面对周辰这位名震洪荒天地的辰宿天尊，镇元子亦是十分地客气，他同样是报以微笑示意。

    伴随着周辰带领阐教弟子离去，镇元子和西方教众弟子，也纷纷向着昊天告辞离开。

    最终，甚至就连那些散修宾客也逐渐散去了。

    原本热烈之际的蟠桃盛会，霎时间冷寂了下来，唯有天庭中人继续留在瑶池仙境之内。

    此时此刻，昊天也没有心思在继续维持这蟠桃盛会了。

    他阴沉着脸色拂袖一甩，直接就返回了自己寝宫之内，不在理会任何事情。

    想他堂堂天帝，天庭的执掌者，竟然先是被多宝道人等截教弟子冒犯，然后又被通天教主以青萍剑威慑。

    而且这件事情，还是当着那么多洪荒散修的面前所发生。

    如此一来，昊天不要说是去招揽那些洪荒散修了，他的颜面怕是都已经丢在了整个洪荒天地之间。

    这可不同于先前被周辰暴打的时候，仅仅只有那些大能者知晓。

    一时之间，昊天心里面的雄心壮志尽数熄灭，收到了十足沉重的打击。

    当瑶池料理完蟠桃盛会的事情，来寻找昊天的时候，昊天竟然独自一人喝起了闷酒来。

    酒不醉人人自醉，昊天这堂堂的准圣大能，眼下竟然一副醉醺醺的模样。

    自从被鸿钧道祖点化以后，昊天和瑶池两人便相互为伴。

    眼见得昊天如此落寞，瑶池的心里面亦是十分地难受。

    她缓缓依偎在昊天的身边，柔声细语地安慰道：“天帝，道祖他老人家钦点吾等入住天庭。

    那道现如今这一点点小挫折，就让汝一蹶不振了吗？”

    昊天自顾自地饮下一杯酒，双目失神地呢喃着说道：“天帝？天庭之主？哪里有吾这般憋屈的天庭之主？

    先前吾落败于辰宿天尊的手中，因为吾技不如人，吾也没有什么可抱怨的。

    但是今时今日呢？”

    说话间，昊天的神色越来越发激动，他最终甚至直接怒吼了起来：“区区一个大罗金仙境界的多宝道人，他凭什么胆敢如此不敬天帝？

    就因为他是三师兄的弟子，是出身于圣人教派当中吗？”

