    林凡的话，犹如雷鸣，众人呆愣原地。

    丹方都是炼丹师最为宝贵的东西，特别是一些稀世丹方，更是绝不外传。比如千山门的化雪丹，外界就无法炼制。

    一些炼丹师，甚至将丹方看的比自己的命都还要重要。若是被抓了，拷问丹方，都是宁死不从的。如林凡这样，轻易将丹方给卖出去，而且还是独门丹方的，几乎没有！

    “我……我没有听错吧？他刚才说什么？他要贩卖返生丹的丹方？”

    “这可是独门丹方啊，返生丹我都是第一次见，这样的神奇的丹药，这样神奇的丹方，这小子竟然舍得卖？！”

    “而且这返生丹炼制的材料十分简单，只要一些普通药材就行了，这简直就是一个巨大的金矿。他只要守着这个金矿，进行自己炼丹贩卖丹药不就行了，竟然把丹方都直接卖出去！”

    “是啊，真是愚蠢！毕竟还是个少年，被眼前的利益给蒙蔽了啊，哎，要是他师父知道，肯定被活活气死！”

    “极品丹药的丹方……恐怕李家也没有几份，而且还是材料简单，效用神奇的极品丹药！我的天，卖这样的丹方，太不可思议了！”

    “我要是他，就好好炼丹，卖什么丹方啊？丹药就足够荣华富贵了！”

    众人满脸震惊的议论纷纷。

    “你说什么？卖，卖丹方？”李承极也以为自己听错了，瞪大了眼睛，不可置信。

    “林凡小友，你确定是卖丹方吗？刚才返生丹的丹方？”巩奇珍也再次问道。

    林凡点点头：“不错，就是返生丹的丹方，价高者得。不过，我只要灵草灵株。”

    “嘶——”听到林凡的再次确认，几人都是倒吸一口凉气。

    “我出二十株天山雪莲！”狄山海直接出价道。

    众人听到这个价码，都是不禁骇然，这可真是大价码啊！天山雪莲是天山门独有的灵草，而且非常稀有，几乎不对外售卖，仅有的几次，都卖出了天价！

    据说这一次俞莲舟能动用天山雪莲，还是门主顶着许多长老的压力，各种条件妥协下才达成的结果。一口气拿出二十株天山雪莲，这是下血本了啊！

    李承极和巩奇珍都是脸色微变。

    “我出三十株千年人形何首乌！”巩奇珍一咬牙说道。

    这个价码，已经是他所能拿出的底线了。他巩家珍藏的最珍贵的也就是人形何首乌，而且一共就只有三十株，全部都拿出来了。

    “呵，巩家主真是财大气粗啊！”李承极不悦的看了巩奇珍一眼。“我李家出千年人参一百株、千年灵芝一百株……”

    李承极一下子报出了诸多珍贵灵草灵株，让场中众人都是不由连连咂舌。

    狄山海和巩奇珍两人也是不由额头冒汗，这个价码，简直就是天价！几乎比两家的所有家产都要多了！李家的底蕴真是不凡啊，不愧是数百年的第一丹药世家。

    卓詹璇目瞪口呆，没想到林凡的一个丹方，竟然能卖出那么高的价格。她虽然不懂丹药，但这些药材她可是听说过的。卓家族中就藏有一株千年人生，当宝贝一般。然而这里，却是不将千年人参当回事一般，只是众多灵草中的一束。

    “我，我没有看错吧，小凡的丹药丹方，竟然那么有价值……”卓詹璇吃惊的说道。

    卓茜茜拍了拍自己的小脸蛋，确认自己不是在做梦。“难怪他能拿出那么多钱了，两亿四万千眼睛都不眨一下的。真是守着矿山啊！不过他为什么要把这矿山给卖了啊。”

    巩奇珍和狄山海对视了一眼，有了决定。

    两人再一次拿出重宝，倾尽所有珍惜灵草灵株，巩家、天山门加在一起，来竞价返生丹丹方，到时两人再共用。

    “你们两个！”李承极大怒。

    他再一次报价，将各种材料都上调一倍，这几乎就是李家所有的珍惜药材了！

    为了夺得这个丹方，李承极也是豁出去了。

    巩奇珍和狄山海看到李承极下了如此决心，只能纷纷叹气，他们自然是比不过李家的。

    “好。”林凡点头，答应下来。李家掌握着整个华北大部分的灵草灵株，林凡他李家掏空，已经足够了，昨晚这一笔买卖，林凡就可回炎国了。

    李承极大吸了一口气，缓了缓神说道：“如此众多的灵草灵株，还需要准备几日，三日后还是在此地，进行交易，林凡小友，你看如何？”

    “可以。”林凡淡淡道。

    丹王大会就此落幕，卓詹璇和卓茜茜见识过林凡的炼丹，见识过这样竞相追逐丹药的场面之后，都不去求李家的人了。

    “早知道小凡那么厉害，一路上就不用那么担心了，直接找小凡就行了！小凡也真是的，隐藏的那么好，也不早点告诉我们！”卓茜茜埋怨道。

    “哈哈，他可告诉过我们，要夺得丹王，是我们不信嘛。”卓詹璇为林凡解释道。

    两人顿时心情都好了不少，这下他们父亲的病症是可以解决了。

    林凡三人结伴离去，一路打闹嬉戏，十分轻松愉悦的模样。

    其余众人，看到三人离去的背影，都是目光火热。不少人，已经打起了小心思。

    “这个林凡……似乎不是武者啊，要是能抢夺他丹药的话，岂不是发了。就算是武者，一个少年，能有多少功力，还不是待宰的羔羊，但这也会得罪李家……”

    连巩奇珍和狄山海，也是眼珠转动，一脸寻思状，也打量起了利弊得失。

    林凡此时就相当于是一座移动的矿山，免不得让人心动。

    李承极见状，心中冷笑：“匹夫无罪怀璧其罪，林凡，希望你三日后还能赴约吧。”

    他并不怕别人打林凡的主意，反而更希望如此，自己抢林凡会坏了李家的名声。但若是林凡身死，丹方被别人夺了，他再去夺回丹方，就是为林凡报仇，一身正派，而且还不用付出许诺的诸多灵草灵株。

    “不管是林凡这小子，还是其他人，在这天原省，谁也翻不出浪花来！”