
宝各川惊了！

商倩惊了！

米小粒、卢代真也惊了！

李墨潇：“发生肾么事了？”

宝各川指着下面被沈进困住的4只M1丧尸说道：“你看这丧尸......”

李墨潇：(‧_‧?)

她从空中跳下去，一拳打开沈进布下的微型五行阵，

然后三拳两脚把4只M1丧尸干掉，

顺手把晶核捞了上来，

“好了，现在这这几个烦人的丧尸死了，可以说说怎么了嘛？”

四人：(°ー°〃)

宝各川：“你好像误解了我的意思，我说你看沈进布置的金光阵，他...学会了道长的手段！”

李墨潇愣了片刻，夸张地喊道：“哇！！！好厉害啊沈进叔叔！”

四人：（*゜ー゜*）

你这才反应过来？

这边，沈进布置下五行阵后，

闭着眼悬浮在空中，一动不动，

他进入了冥思状态。

宝各川比了个噤声的手势，轻声说道：“不要打扰他...”

几人都点头，

商倩和李墨潇继续漂浮在空中保护沈进，

宝各川带着自己的人加入战场。

此时，沈进沉浸在自己的意识中，

他晋升到二阶巅峰已经很长一段时间，

一些异能者可能不会每天都使用完自己的异能，

而沈进不同，他无时无刻都在使用异能，制造异能食物存储起来，

身体内的异能在不断地使用和回复中，已经逐渐增长到一个饱和的水平，

沈进，满了，

甚至还有点往外溢...

同时，沈进已经吃下了3瓶【能量血清】，身体强度和异能数量进一步扩充，

他是二阶巅峰中的巅峰，

如果在武侠小说里，封一个二阶大圆满最为合适，

但是，他始终没有找到晋升三阶的门槛，

直到刚刚宝各川的两个词语，加上道长的亲身示范，

他终于悟了！

“分析...模拟，如果说一阶、二阶是异能和身体的积累，那三阶就是精神的飞跃！分析对手的招式，从而找到他的破绽，一击制敌！我悟了，为什么胡守当初要等到最后，他在分析三阶杂交体丧尸的气息，从中找出致命一击”

“我明白了，道长的力量并不会比440枚【晶核炸弹】加起来强，只不过...他分析出了能量护罩的弱点......”

“那什么是模拟？学他人招式为自己用，你的剑就是我的剑！我的三阶异能是什么......”

此时，在外人看来，沈进的头上冒出了大量的蒸汽，

仿佛是点燃了一般......

下方，

众人在道长的配合下，完成了最后一波的投掷作业，

尸潮如同被导弹洗地一般，

如今，能量波散去，

只见下面一个巨大的头颅漂浮在空中，

上面散发着无数浓厚的黑雾，

“嗬嗬~桀桀~”

这个头颅长满了绿色的眼珠，如同头上得了蝇蛆病一般，

密集恐惧症当场不适。

下面，除了那些已经被炸得四分五裂的丧尸们，

都在黑雾的笼罩下，组成了一个又一个的肢体，

手、臂、腿、脚、胸、舌头......

丧尸融合技！

“嗬嗬~桀桀~”

天空中漂浮的头颅，怪叫一声，

下面的肢体朝它运动过来，

在众人眼皮底下组合，

道长连着打出三个‘破’字，依然无法阻挡这些肢体的融合，

由M敏捷型丧尸组合而成的胳膊，

由L力量型丧尸组合而成的腿，

由T肿胀型丧尸组合而成的脚掌，

由P喷射型丧尸组成的一条巨长的舌头钻入头颅中，

两只巨大的生育体，满身的触手融合成五个手指，在黑雾中化为两只手缠绕上胳膊肢体上，

巨人丧尸一跃跳入腿上面，在黑色雾气包裹下成为了上半身，连接起各个肢体，

组合完成！

地面上，一只百米高的巨大丧尸融合体，出现了！

“吼！！！”

无比深厚的嘶吼声出现，周围一股劲风凭空产生，

把众人都推着倒退了十几米才止住身形。

道长迎风而立，

脸上不再风淡云轻，罕见地露出凝重的神色，

“此物，恐难消灭...”

卢代真运起自己的异能去感知巨大的融合体心里的念头，

“啊！！！”

瞬间，七窍喷血，仿佛被重锤袭击了脑袋一样，

“怎么了真姐姐？你没事吧！”

米小粒忙抱住卢代真，心急如焚，

“咳咳...我没事，这个怪物身体里充斥着恐怖的回音，无法探测......”

米小粒看卢代真只是虚弱了些，并没有生命危险，才放下心来，

刚刚卢代真的异能无法探测，就意味着这场战斗，她帮不上忙了。

商倩有些焦急地看着依然头顶毛雾气的沈进，

她能感觉到，下面这个东西，不好对付，

就是三阶的道长，也说难以消灭，

“下面死了得有一半以上的丧尸吧？怎么还这么强......”

李墨潇看了看：“嗯...看不清！”

商倩：“......”

两人无法插手下面的战斗，她们要守护着沈进。

宝各川和另外4个二阶超凡者乘坐着大雕来到道长身边，

“怎么样道长？我们能做什么？”

道长说道：“伺机而动，看吾阵法！”

道长舞着拂尘，带起一道道的金光，

直奔百米组合巨尸而去！

三阶道长，大战尸潮融合体！

当真是豪迈冲高云霄！

“啪！”

道长被巨尸的大手直接抽飞。

雕上的五人：“......”

宝各川咽了口唾沫：“道长让咱们伺机而动，现在......机会不太对吧？”

4人连连摇头：“肯定不对！”

宝各川：“那就...再等等？”

4人疯狂点头：“等等，等等”

“呔！天灵灵，地灵灵，六甲六丁听吾号令！金童玉女何在！”

天空中，突然响起了一阵金戈交鸣之声，

道长身上金光乍泄，

一位童子模样的金人在空中具现，

带着一股强烈的气势，

又一位玉女金人在旁边具现，

身上燃烧着金色火焰，

童男玉女赤手空拳，身高10米，在巨尸面前犹如两个小孩子一般，

道长一甩拂尘，

“时到奉行，兵分为二，身高三百尺，急急如律令！”

拂尘在空中一阵变换，

凭空化为两个武器落在金童玉女手中，

一把剑，一根萧，

金童耍剑，玉女吹箫。

两‘人’收到武器后，身体猛然膨胀10倍，瞬间化作了与巨尸一样的身高，

金童：“hiahiahia~”

玉女：“giegieigie~”

两‘人’朝巨尸扑了过去，

箫声从玉女的嘴中传来，巨尸浑身凭空冒出金色火焰，

它还没来得及扑灭，

空中，漫天的剑影斩下，

只好匆忙应战，

两‘人’一‘尸’战成一团......

道长的精神有些萎靡，这一招花费了他极大的精力，

如今在后面闭目养神，恢复气力。

其他具备远程能力的超凡者，在空中不断播撒技能，配合金童玉女一起攻击着巨尸的身体，

一时间，空中五彩斑斓，如同十五的烟花一般。

“吼！”

但，巨尸的胸口冒出一道黑色能量护罩，把整个身子覆盖住，众人的攻击皆被挡下，

战斗一时陷入僵局。

蓦然，

沈进睁开了双眼，一道精芒闪过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68034379"  chaptername="第一百一十一章：沈进晋升三阶！">加入书签</a>
</div>
