    叶飞端起酒杯品尝了一口，随即啧啧嘴道：“此酒的酒精含量百分之十二点五，单宁丰厚，后劲凌厉，有着高雅的纯粹和粘稠度。

    在刚猛之外又带着一丝温柔，充满了奇妙的层次感，刚柔并济、味道复杂，的确是正牌拉图。

    我想，就这一瓶酒，起码都得要六七万吧？呵呵，玉姐，你可真是奢侈啊！”

    萧冷玉娇媚一笑，说道：“就算是再好的酒，要是遇不上会品酒的人，那跟喝长城干红又有什么区别呢？”

    “那玉姐的意思是，我就是那个会品酒的人喽？”叶飞摇晃了一下高脚杯，说道。

    “难道不是吗？”

    萧冷玉眨了眨眼，道：“如果你不会品酒，那怎么可能在品尝一次后，就能准确地说出拉图的口感，以及分辨出真假呢？”

    “呵呵，我也只不过是了解的比较多罢了。”

    叶飞笑了笑，继而说道：“玉姐，你应该是有什么话要跟我说吧？要不然你也不会扔下你的合作伙伴，把我拉到这里来。”

    萧冷玉微微一笑，风情款款地走到了叶飞面前，然后很自然地坐在了叶飞大腿上。

    随即伸出一只纤柔玉手，带着一股诱人的香风，搂住了叶飞的脖子，说道：“叶飞，有什么话可以待会再说。

    这里的隔音效果很不错，而且只有我们两个人，如果做点什么的话，是不会有人知道的。”

    “玉姐，你就这么迫不及待地想把我吃了啊？”叶飞哭笑不得地说道。

    “你觉得呢？姐等了你两年，你却像个木头一样对姐无动于衷，如果姐不主动一点，那何时才能吃了你这个小坏蛋呢？”

    萧冷玉媚眼如丝，贝齿轻咬了一下丰满嫩红的下唇。

    这一抹诱人风情，让叶飞整个人都燥热了起来。

    不得不说，这个女人和秦梦岚一样，都是妖精，而且同样都会玩火，只不过萧冷玉要更加主动一些。

    啪！

    叶飞点上一根烟，深吸了一口气，吐出一个烟圈，淡淡地说道：“玉姐，咱们还是有事说事吧！”

    “姐难道不美么？”

    萧冷玉眼睛里带着浓浓的复杂和不解。

    “美。”

    叶飞点了点头。

    “那你为什么要忍着？”

    萧冷玉脸上浮现出一抹幽怨，说道：“你明明对我动了心……”

    “玉姐，我现在还无法确定自己的感情，也有太多不安定的因素让我无法确定感情。”

    叶飞微微叹了口气，继而转过头，紧紧地盯着萧冷玉，说道：“如果一旦确定，你就逃不掉了，你就只能是我的女人！到死都是！”

    听到男人霸气无比的话语，萧冷玉娇躯一颤。

    她忽然觉得，自己是不是羊入虎口，又或者说，是把自己卖给了一头恶魔？

    因为，她刚才从叶飞的眼睛里看到的是深爱和占有！

    这让萧冷玉有点激动，也有点胆颤，但却没有后悔。

    毕竟，从两年前的那一天开始，这个男人就已经在自己心里扎了根啊！

    “好，叶飞，姐等着你哦！”

    萧冷玉妩媚一笑，然后起身坐在了旁边的椅子上，揉了揉太阳穴，说道：“叶飞，你还真是不让人省心啊！”

    “玉姐，这话是什么意思啊？”叶飞笑着问道。

    “你是不是和龙门、三合会结仇了？”萧冷玉问道。

    “呃……玉姐，这都被你知道了？”

    叶飞愣了一下，着实被女人的情报能力给惊住了。

    “在宁海市还没有我无法知道的事，只看我想不想知道而已。”

    萧冷玉嘴角一翘，随即说道：“叶飞，如果你只是和一个三合会结仇，那还好解决。

    毕竟，三合会只不过是一个二流势力，上不了台面。

    但龙门可是地下世界四大一流势力之一，底蕴很深，你要是跟他们结仇了，那就是惹到了一个大麻烦。”

    叶飞摊了摊手，道：“玉姐，我跟龙门算是彻底结了仇。

    乔山的儿子被我废了双腿，还有他们的五个舵主也被我废了，想要化解仇恨，我觉得是不可能了。”

    “什么？你不仅废了乔山的儿子，而且还废了龙门的五个舵主？！”萧冷玉惊讶地问道。

    “对啊，谁叫他们先要找我麻烦的。我要是不给他们点教训，他们还真当我是软柿子好捏了。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “好吧，叶飞，看来我还是低估了你的实力。”

    萧冷玉有些无语地看着叶飞，说道：“龙门一共有十大舵主，如今却被你废了五个，我看乔山那个家伙肯定都快被你给气死了。”

    “呵呵，他气不气，不关我的事。他们最好是别来招惹我，要是再敢来招惹我，我非得把他们横推了不可！”叶飞咧咧嘴，说道。

    “好了，叶飞，你以后做事可不要那么冲动了。

    虽然你个人的实力很强，他们不能把你怎么样，但是就怕他们冲你身边的人下手啊！”萧冷玉有些担忧地说道。

    叶飞知道萧冷玉是真的在担心自己，心里一暖，然后点了点头，说道：“好的，玉姐，你的话我记住了。”

    “嗯，叶飞，后面要是有什么事，你可以跟我说，无论让我帮什么忙，我都会竭尽全力帮你的。”萧冷玉看着叶飞的眼睛，柔声说道。

    叶飞深吸了一口气，笑着说道：“玉姐，谢谢你。”

    “嗨，你这坏小子还跟我说什么谢谢？”

    萧冷玉一脸柔情地看着叶飞，“我都是你的女人了。”

    “玉姐，你又来了……”

    叶飞顿时哭笑不得。

    “咯咯咯……好好好，我不说了，不说了，看把你给吓得，有时候逗逗你，可真好玩！”萧冷玉咯咯娇笑着说道。

    “好啊，玉姐，你竟敢逗我，我要是不惩罚你一下，岂不是太亏了？”

    叶飞笑眯眯地朝萧冷玉走了过去。

    “坏小子，你……你想干嘛？”萧冷玉佯装淡定地说道。

    啪！

    叶飞直接伸手，一巴掌拍在了萧冷玉的翘臀上，然后像一阵讽似的跑出了包厢。

    “这个坏小子，真是讨厌……”

    萧冷玉满脸桃红，心里又羞又喜，然后跟着走出了包厢。

    叶飞和萧冷玉其实在包厢里也没聊多久，也就二十来分钟。

    但对于外面的王世杰等人来说，却感觉过了一个世纪那么久。

    想到刚才自己等人在叶飞面前的表现，他们就感觉羞愧难当，脸上火辣辣的，好像被人狠狠抽了几耳光。

    尤其是王世杰，都快后悔死了。

    早知道叶飞认识自己老板的老板，那刚才自己就应该巴结他，现在这样一搞，别人愿不愿意大理自己都是个问题了。

    “可馨，那个叶飞真的只是个保安？”王世杰出声问道。

    而其他人也都眼巴巴地看着夏可馨，他们也想知道答案。

    “对啊，叶飞哥跟我是一个公司的，的确是保安啊！”夏可馨如实回道。

    听到夏可馨的回答，众人显然是不相信的，不过，他们还是想不明白，一个保安，怎么会跟宁海市大名鼎鼎的女神萧董认识的？

    而这时候，叶飞也走了过来。

    当看到一群人都正襟危坐地坐在座位上一动不动，桌上的餐点也没动的时候，叶飞一愣，笑呵呵地说道：“你们这是干啥呢？开会啊？”

    看到叶飞出来，在场的人都纷纷摆出友好的脸色，开始询问了起来。

    “嘿嘿，飞哥，我们在等你呢！嗨，你也不早说你跟萧董认识，那样也就不会闹出刚才的误会了嘛！”

    “飞哥，你明明有这么厉害的背景，还这么低调，可真是我辈的楷模啊！”

    “飞哥，刚才是我不对，说话过分了点，希望你别往心里去，我向你赔罪！”

