    不过半柱香的工夫，季月年便自这只初生的鬼物身上得知了一些关于青栾山脉之事，其中最令他在意的，却是那四大妖将带着诸多归真之境生灵离开天炉之障之事。

    　　“你可知晓他们出去做什么？”

    　　季月年抬首望着天炉之障障壁之上涌现而出的光门，轻声问道。

    　　少女摇了摇头，目光之中还依稀残留着些许震惊之色，喃喃道：“自我诞生以来，从未见过任何一位妖将大人离开青栾山脉，此番几位妖将大人带着如此多的麾下离开天炉之障，不知道将会有什么大事发生。”

    　　此时极天之上的诸多强横身影已经陆续离开了青栾山脉，那障壁之上的光门亦是逐渐缩小，最终彻底隐入了虚空之内消失无踪。

    　　“你是何人！？”

    　　阴鸷的声音传入耳畔，季月年侧头望去，一道漆黑的鬼气凝聚而出，化作了一个神色阴沉的黑衣少年，目中泛着冰冷的寒光。

    　　“魇……魇鬼大人！”

    　　少女结结巴巴地拜倒在地，语气中有着许多慌乱。

    　　她虽然不识得季月年，却也并未多想，前番只是将其当做与自己一样，乃是一只诞生不久的鬼物而已。可此时魇鬼突然出现在此处，神情更是颇为不善，显然表明了这生的很是好看的少年根本不是青栾山脉之内的生灵。

    　　季月年此时直面大归真境的魇鬼，气势却不曾落下半分，轻声开口道：“我来寻找居于此处的狼妖墨元。”

    　　“一只入玄上境的弱小鬼物，怎么可能透过天炉之障进入青栾山脉？”魇鬼翻掌之间，手中已是出现了一道散发着凶戾气息的漆黑光球，“我再问你一遍，你到底是谁。”

    　　魇鬼虽然也是丹材之身，却因其修为位列大归真境之故，奉命执掌青栾山脉西侧诸事，对于其中的妖灵鬼物再熟悉不过。季月年此时体内流转的乃是精纯无比的鬼气，又极为突兀地进入了青栾山脉西北角，早已落入了魇鬼的感应之中。

    　　若是凡俗之人误入山脉也便罢了，魇鬼根本不会多做理会，可季月年却是以入玄上境的鬼物身份穿过了障壁，足以让魇鬼心中惊骇莫名。

    　　“我已是说过了，”季月年摇了摇头，“我来此处乃是寻狼妖墨元，若是此妖已陨，那我便即刻离开。”

    　　“入玄之境的蝼蚁，你以为青栾山脉是你想来就来想走就走的地方？”魇鬼的声音愈加冰冷，“也罢，我便将你的神魂剥离，细细探查其中的记忆，想来定能找到你穿过天炉之障的方法。”

    　　此言落罢，魇鬼直接将手中的漆黑光球捏成了粉碎。

    　　无数黑光逸散而出，伴随着尖厉的鬼嚎之声，数十道漆黑的半透明光影朝着季月年席卷而来。

    　　虽然魇鬼根本不曾将入玄上境的季月年放在眼里，可这随手一击也有着足以匹敌归真上境的恐怖威力。

    　　季月年眉头微蹙，双手掐诀，朵朵青莲自身周盛放而出，湛青光华环绕之间，堪堪挡住这些半透明黑影的疯狂侵杀。

    　　此咒正是专于防护的神通真诀《青木转灵真诀》，由其神魂之内的通灵业火虚影所催动，更有通玄心鬼血脉对其神魂底蕴的恐怖加持，竟然让这一式真诀之内的基础咒法挡住了堪比归真上境的攻杀。

    　　魇鬼目光微惊，他极为清楚那些半透明鬼影的威能，数十道鬼影袭杀之下足以将寻常的归真之境生灵直接碾碎，可在这入玄上境的鬼物面前却被如此轻易地挡了下来。

    　　最令他意外的是，这只鬼物竟然会施展神通咒法。

    　　寻常的鬼物手段极为单一，仅仅只有本源记忆之内的数道基础神通而已，而这入玄上境鬼物所施展法诀的防护威能却很是强大，显然是一道极为神妙的神通真诀。

    　　“你到底是何人？若是现在如实道来，我可以考虑放你一条生路。”魇鬼静立于十数丈的高空之中，话语之中的戾气已是消散了许多。

    　　能够拥有神通真诀的鬼物，其背后极有可能存在着师门长辈，虽然青栾山脉与元衍地界之内的诸多势力几乎从来都没有往来，可魇鬼却也不想平白无故地惹上一个强敌。

    　　若是此鬼物背后当真有着极为强大的师门存在，只怕几位妖将想都不想便会将魇鬼镇压捉拿，送上门任其处置。

    　　白鹭妖君与太御圣宗有着约定，青栾山脉之内的生灵不可离开天炉之障，更不可在元衍地界之内惹事生非，虽然其中有着许多空子可钻，可魇鬼却根本不敢冒这个险。

    　　“你方才说，青栾山脉之内的妖将只有四位，是么？”季月年不曾回应魇鬼，而是侧头看着那鬼物少女，轻声问道。

    　　少女有些失措，忙不迭地点头道：“是。”

    　　“所以现在的青栾山脉之内，已经没有了妖将的存在。”季月年抬头望向魇鬼，目光之内有着点点曜青星辰浮现。

    　　魇鬼自然是看懂了季月年的目光，羞怒之下，大归真境的气势如浪涛一般朝着四面八方席卷而出，寒声道：“你这蝼蚁当真好胆量，我都已经不再追问你是如何进入青栾山脉，你却竟然欲要对我出手？”

    　　在他看来，区区一个入玄上境的鬼物自然不可能突破天炉之障的封锁，惟一的解释便是其身上有着能够穿越障壁的珍贵法宝。

    　　魇鬼虽然做梦都想逃离青栾山脉，可他的理智却告诉他，即便侥幸离开了天炉之障，几位妖将依然能够寻着气息将他袭杀至死，故而魇鬼根本没有逃离障壁的念头，若是季月年的师门背景强大，便打算直接顺手推舟将其放走。

    　　可令其惊怒不已的是，季月年看向他的目光中却已是带了杀意，让魇鬼的内心受到了极大的侮辱。

    　　大归真境，凌驾于归真上境的强横境界，即便距离那玄奇无比的神海蕴灵之境，也仅仅只有一步之遥而已。

    　　此鬼物区区入玄上境的修为，却对一个大归真境的生灵露出如此目光，即便魇鬼对自己的情绪多有克制，此时也已是再也按捺不住，当下便直接双手成爪，化作一道黑烟直接朝着季月年贯穿而来。

    　　季月年持着敕灵乌木剑挽了几个剑花，璀璨的炽白剑光撩起，化作一道剑光之幕挡在了身前。

    　　轰！

