    第172章进步

    冰雪风暴中心。

    苏格虽然在锤炼自己的精神力与意志力，但也时刻关注着三位徒弟的情况。

    在他的精神力感知中，三位徒弟都有着不小的进步。

    其中冷殊对能量的控制进步稍微小一些，只是在中等评级的基础上再次拔高了一截。

    罗云霄与罗云欢对能量的控制则是有着显著的提升，虽然距离中等评级还有着一段距离，但应该用不了多久就能达到中等评级。

    最令苏格满意的是罗云欢，这丫头在失去了两大依靠之后，迸发出惊人的韧性，完全看不出平时的柔弱，如同换了一个人般。

    冰雪风暴这独有的修炼环境，以及死亡的威胁，最大程度地压榨出他们的潜力。

    “冰雪风暴的威力在提升，他们也在进步。”苏格丝毫不担心三个徒弟的安全问题，“只要他们能够保持进步的速度，就不会出现什么危险。”

    到现在为止，冰雪风暴的威能一直都在提升，估计还要一两天时间，才会达到巅峰。

    在那之后，冰雪风暴的威能就会逐渐减小，最终风暴消退，天地恢复平静。

    总的算下来，冰雪风暴应该会维持四五天时间，或许会有偏差，但偏差不会超过一天。

    时间缓缓流逝，师徒四人都在快速地成长。

    冷殊三人的能量控制以不可思议的速度提升着，苏格的精神力也是在极限锤炼中有着巨大的提升。

    遗憾的是，这种修炼方式对精神力与能量的消耗太大了。

    时间才过去不到一半，苏格的精神力就快枯竭了，能量也几乎告罄，只能遗憾地暂停修炼，退出冰雪风暴的中心，来到一个相对比较安全的地方。

    待得精神力与能量恢复一部分以后，苏格才重新进入冰雪风暴的中心，进行那极限锤炼！

    说好的三天，可实际上，直到冰雪风暴彻底停息，已经过去了五天。

    这五天，冷殊三人过得苦不堪言，全身都布满了伤口，如同在地狱走了一遭。

    别说罗云霄兄妹了，就是冷殊，其几百年的漫长生涯中，也没有过这样的经历！

    短短五天，对他们来说，却如同一个世纪般漫长。

    因为在这五天里，他们每时每刻都要提防碎冰与雪花，神经时刻紧绷着，精神也是要时刻保持着集中，在生死的边缘不断地挣扎……

    简直就是噩梦！

    当冰雪风暴彻底停息，几人已经累得连说话的力气都没有了，直接躺在冰面上，大口喘着气：“结束了！”

    终于结束了！

    终于不用再承受那永无止境的痛苦与折磨了！

    这种痛苦的体验，他们一辈子都不想再经历第二次了！

    如此疯狂的事情，估计连那些极道武魔，也鲜有人会这么做……

    苏格精神力感知着累得几乎虚脱的冷殊三人，十分满意。

    经过五天的地狱式训练，他们的进步十分喜人，冷殊对能量的控制都快接近高等评级了，罗云霄兄妹的能量控制，则是差不多达到了中等评级的水准。

    这是他们玩儿命换来的！

    等他们休息了片刻，苏格传音召集他们：“都过来吧。”

    冷殊三人听到苏格的声音，如同有了阴影一般，皆是忍不住一颤。

    尽管十分害怕，可苏格的命令，他们根本不敢违抗。

    几秒后，他们迅速起身，从各自所在的位置，向着苏格声音传来的方向飞去。

    很快，师徒四人再度汇合。

    “恭喜你们，成功活了下来。”苏格淡淡道：“你们有三天的休息时间，三天以后，开启第二阶段的修炼。”

    闻言，冷殊三人情不自禁地一颤。

    仅仅是第一阶段的修炼，就将他们折磨得痛不欲生了，他们不敢想象，第二阶段的修炼会是何等恐怖……

    不知道现在退出是否还来得及？

    “师尊。”罗云欢迟疑了一下，小心翼翼道：“我们可以换个地方修炼吗？”

    北海冰原，太可怕了！

    苏格点点头：“可以。”

    冷殊三人顿时一喜。

    “既然你们对北海冰原边缘不满意，那我们就去北海冰原深处。”苏格认真道：“那地方一定会令你们满意的。”

    冷殊三人齐齐打了一个哆嗦。

    “北海冰原深处……”罗云欢脸都吓得煞白，声音颤抖，“那，那还是算了吧。这地方，我其实，其实还挺满意的。”

    冷殊与罗云霄急忙点头：“对对对，这里挺好的，师尊，我们就在这里修炼吧。”

    苏格盯着几个徒弟，直到把他们盯得心头发毛，才淡淡道：“你们只有三天休息时间，珍惜吧。”

    说完，苏格身影一掠，如极光一般消失。

    冷殊三人对视一眼，旋即皆是叹了一口气。

    “先吃点东西吧。”冷殊从储物戒指取出一些干粮，“吃完再修炼。”

    休息？

    在这茫茫冰原中，除了修炼，他们还能做什么？

    于是，十几分钟后，北海冰原边缘的冰面上，出现了奇怪的一幅场景。

    一个中年，一个青年，一个少女，皆是摆出一个十分羞耻的姿势，忘情地修炼着。

    奇怪的是，他们三人不但没有感到任何羞耻，反而一脸享受，沉醉在其中。

    冰面之上，三个能量漩涡，以他们为中心，不断扩大。

    三人的修炼，如鲸吸牛饮，将周围天地的能量源源不断地纳入体内，场面颇为壮观。

    相对于冷殊的修炼效率，罗云霄兄妹的修炼效率无疑更加恐怖，他们的基础天赋比冷殊强太多太多了，极等天赋与极武决的效果叠加，使得他们的修炼效率达到匪夷所思的地步，完全超出了天才的范畴，用怪物来形容都一点也不过分。

    三天后。

    冷殊的修为仍旧停留在天罡境八重，修为提升不算特别明显。

    罗云霄打破了天罡境九重的桎梏，打通了体内生死穴，成功踏足涅槃境！

    罗云欢则是在天罡境二重的基础上更进一步，估计离天罡境三重都不远了！

    “云霄师弟，恭喜！”冷殊真诚祝贺。

    “哥哥，恭喜！”罗云欢也是高兴不已。

    罗云霄性格比较内敛，虽然心中十分激动，但表面上还是比较淡定：“谢谢。”

    这时，几人耳边传来破风声。

    “不错，看来你们休息得挺好。”苏格的声音在三人耳边响起，“那么接下来，开启第二阶段的修炼。”

    三人抬头看去，只见苏格伫立在半空，负手而立。

    “跟我来吧。”苏格转过身，径直地朝着另一个方向飞去。

    冷殊三人虽然心中忐忑不安，但还是硬着头皮跟上去，对于这位师尊，他们心中可是十分敬畏的，根本不敢违抗其命令。

    片刻后，苏格停了下来，对冷殊三人说道：“你们在这等着。”随后便向着一座巨大的雪山飞去。

    冷殊三人战战兢兢。

    当看到苏格的身影在那雪山之上停下来的时候，冷殊三人头皮一下子就麻了。

    “还来？”

    三人脑袋都有点蒙了。

    没等他们反应过来，苏格已经一剑劈了下去！

    “轰隆隆！”

    那一座巍峨的雪山，以肉眼可见的速度崩塌，可怕的冰雪风暴，迅速成型。

    一场人为的冰雪风暴，向着四面八方席卷而开，浩大的声势，令人颤栗。

    距离雪山约莫几十公里的地方。

    刚刚在这里安顿下来的罗庚，耳朵忽然听到了一丝动静。

    转头看去，罗庚眼睛瞪得滚圆，嘴巴张得老大。?

