    “看好那个设备，我们已经派遣专业的人员去取回来。”

    李瑞其心情非常不错的说道。

    整个解体的至锢行星要塞内，最值钱的东西，就是这个超引装置。

    现在找到了，并且确认损坏程度不大，就是天大的好事情。

    “是！”

    温洛丝回答完后便切断了通讯。

    此时普特米走上前来，将一份文件递给李瑞其。

    “这是报名参加收集作业的人员名单。”

    李瑞其随手翻了一下, 厚厚一沓内全部都是黑压压的名字，申请参与的人比上次废墟星空作业的人数量至少要多三倍。

    “不错，挺多人的。”

    “我就有点不明白了，为什么开放这么大的力度。这块蛋糕，我们完全可以慢慢吃的。”

    普特米眉头紧锁的问道。

    李瑞其笑着回道：“问题是我们没时间，时间就是金钱。。要知道这一个月作业时间都是再三核算挤出来的，反正我们也吃不完, 为什么不大家一起上。这样我们反而吃的更多的，可以尽可能强化黑耀号的实力。另外一个月后我还会留一队专门作业人员留守这里，用来收集普通材料，他们会将其慢慢的运回地星。”

    “好吧。”

    普特米听完后，叹了一口气，没有再说什么了。

    此时奥古拉斯开口对普特米说道：“眼光放长远点，这里不过是我们征途的一站而已。”

    “是，奥古拉斯大人。”

    普特米连忙恭敬的应道。

    ......

    ---------------------------------------------------

    星空之中，苏陌驾驶着孙多翔的黑钢机甲匀速的飞向肢解的行星要塞，孙多翔等人驾驶着运输船在后面紧跟着。

    远远望去，可以看到漫天瓦解残骸包囊着一颗发黑的行星。

    看起来十分震撼。

    不过更加震撼的还是那些作业队伍，无数的人员驾驶机甲和舰船如同蝗虫一般席卷过去。

    公共频道内，到处都是打了鸡血的作业人员喊声。

    “冲啊，发财机会就在眼前。”

    ....

    “老大，我们往哪边去啊？”

    孙多翔兴奋的喊道。

    “跟我来。”

    苏陌深深吸了一口气，将动力杆推到尽头，控制黑钢机甲朝着一片破损区域飞去。

    他的目标很简单，就是崩裂的皇都那边。

    虽说同样都是废墟, 但是那边价值肯定会更好。

    ....

    两天后，苏陌驾驶机甲漂浮在半空中，望着孙多翔等人正在疯狂收集各种各样材料。

    通讯频道内，孙多翔无比亢奋的说道。

    “老大你太牛逼了，这边好多宝石，还有艺术品，以及稀有材料啊。”

    “捡你的。”

    不过苏陌脸上没有一丝高兴的神情。

    虽说这些东西价值都不错，但是距离他的预期差远了。

    还有最糟心的一点，就是目前还没收集到能量水晶之类的东西。

    苏陌看了一下手机的时间，开口对孙多翔说道。

    “你们在这里慢慢收集，我回去休息一会，晚点再来探索。”

    “没问题老大，这边区域太肥了，够我们收集几天了。”

    孙多翔开心无比的回道。

    谷塆

    “行了，差不多就好，别超负荷作业，到时候猝死就搞笑了。”

    “放心绝对不会的。”

    随即苏陌拉动机甲操作杆，朝着黑耀号返航。

    很快苏陌驾驶机甲返回黑耀号作L9号战机库内。

    这個作战机库基本都是开拓公司在使用。

    由于自己在干私活，为了避嫌，苏陌没有走GT部门的作战机库。

    不过相比正规部队机库，这边无比的热闹，到处都嬉笑怒骂声。

    “老刘，探索到什么好东西没。”

    “探索到也不告诉你个孙子。”

    “呦，底气不错啊，那是老子这回发财了。”

    ......

    苏陌将黑钢机甲停靠好，他打开驾驶舱跳了下来。

    他双手插在口袋内，朝着医疗站走去。他需要做个全身检查，确定没有任何受伤，没有被感染，才能够进黑耀号内部。

    值得注意的就是，没受伤可以不用隔离。

    当然不要抱有侥幸心理，觉得可以不做忽悠过去，收集作业期间，黑耀号对这方面抓的更严了。

    另外值得注意，这项服务对于军官人员是免费的。但是对于开拓公司就不是，每次都要额外缴费。

    并且收费还不便宜，其实这也算是变相从开拓公司吸取养料。

    苏陌废了一点时间，全身检查一番。在确认没有问题之后，进入黑耀号内。

    他朝着自己GT部门走去，准备回寝室休息一下，养好精神再好好探索一番。

    结果当苏陌走到寝室的时候，他眉头微皱停了下来。

    只见一名身着黑白条纹特殊军服的女士官，就在他门口站着。

    她第一时间就看到苏陌，直接迎了上来。

    “您是苏陌中尉吧？”

    “是的，你们是？”

    苏陌平静的回道。

    眼前女士官出示自己的证件，冷漠的说道：“我是黑白机构的黛丝少校，有一个案件需要您配合，征询您的口供，希望您能够如实回答。”

    “好，您请说。”

    苏陌平静的应道。

    “这个案件是关于叶无痕，萧杰等共计一百三十二人的控诉，控诉内容临阵抗命，违反军令，坑害同伴造成严重伤亡事件，以及极其严重的后果。”

    黛丝生硬的询问道。

    别看戴丝的态度好像不是很好，其实她对苏陌算是客气的了。

    黑白机构对待其他系统军官，更加强硬。

    “事实这样的，我们当时跟迦蓝在地下之城刚探索完，取得补给正在返回临时营地。在半路上我们撞上被袭击的叶无痕他们，然后他们就朝我们靠近。当时林冥就对他们说的很清楚，我们队伍内有其他新结交的同伴，并且身上背着补给品，没办法立刻应战。让他们不要把敌人引过来，我们好把物资卸掉，脱离迦蓝他们，就第一时间去支援。结果萧杰他们不听，林冥明确给出警告和二次命令，但还是没听，依然靠近，事情就是这样的。”

    苏陌简单的阐述经过，并没有添加半丝水分和油分。

    不过话说回来，苏陌也是很诧异，没想到林冥那家伙真的起诉这帮家伙了。

    还真的是说到做到，原则性那么强。

    “你可以为自己说的话负责么？”

    戴丝确认道。

    “没问题，我可以为我说的话负责，没有任何问题。”

    苏陌如实回答。

    “苏陌中尉，很感谢您配合。事后如果还需要您的供词，我们会在来找你。另外如果你有其他要补充的，也可以随时来找我们。”

    戴丝简单的说道。

    “好！”

    苏陌点头回道。

