    张明轩拍手叫道：“安静，都安静，一个个来。”人群在张明轩的镇压下，勉强安静下来。

    张明轩对榕姥道：“开始吧！”

    榕姥恭敬道：“是！”

    直起腰对众人道：“还请排成四队依次购买。”

    人群瞬间动了起来，你推我我攘你，骂骂咧咧的非常激动的样子，远处围观的一些人也意动起来，快步走上前，排起了队。

    榕姥统御安排，有人在卖着手机，有人维持秩序，还有人在旁边空地上讲解。

    张明轩靠在一边墙上，打开TT群，欢迎某某人加入的消息响个不停，人数也在快速增加着。

    张明轩随手发了一个消息：“欢迎新人！”

    下面立即出现老周的头像：“欢迎新人！”

    张老板的头像也立即出现：“欢迎新人！”

    张明轩抬头看去，只见张老板正在不远处对自己谄媚的笑着。

    张明轩想了一下在群内说道：“张老板，麻烦你给他们讲解一下用法！”

    远处张老板脸色立即出现一道惊喜的表情，飞快的群内说道：“多谢群主厚爱，必不辱使命。大家有事情不懂的可以问我。”

    下面老周也说道：“也可以问我。”

    张老板不满道：“群主是让我讲解。”

    周老板发了一个笑脸道：“都是为群主分忧，何必分你我。”

    走在回村的大路上，老周笑呵呵的点着私人模式的小巧手机，看的周围工人连连瞩目。

    张老板暗暗骂了一句，不要脸的老头。

    张明轩想了一下又发了一条公告，TT空间私人农场已经开通，欢迎大家前来种菜。

    周老，张老板和一群新用户，诧异的看着公告，私人农场是什么东西？去看看！

    “哈哈哈～张兄弟，又搞了什么好玩的东西？”伴随着一连串的大笑，程家三兄弟摇摇晃晃的走了过来，所过之处人人让路，嚣张的和大螃蟹一样。

    张明轩笑道：“还真是有好东西，手机要吗？”

    程处默疑惑道：“手鸡是什么玩意？手撕鸡？”

    张明轩指了指地上的手机说道：“就是这个。”

    程处弼撇了撇嘴道：“不就是陶瓷板吗？就是漂亮点。”

    张明轩对榕姥说道：“给他们一人一个，教他们玩。”

    榕姥恭敬应道：“是！”

    然后取出三只手机对他们说道：“请三位少爷各取一滴血。”

    程处默不满道：“怎么还要血？”

    三人还是老老实实的让榕姥用树刺在手上扎了一下，殷出一滴鲜血，红的发亮。

    榕姥分别用手机在他们手上各自抹了一下，把手机递给他们说道：“三位公子可以打开屏幕了。”

    程家三魔王呆呆的看着眼前奇怪的屏幕，这是什么玩意？

    榕姥施了一个眼色，立即就有三个鬼仆上前，分别给他们讲解手机的用法。

    不一会，程家三魔王就来了兴趣，把鬼仆扫到一边，在屏幕上点来点去，时不时还说两句话，脸上全是笑容。

    张明轩打开手机，见群里果然多出来三个人，分别叫混世大魔王，混世二魔王，混世小魔王。正在群里玩的不亦乐乎。

    张明轩暗暗吐槽了一下这种名字，对程处默道：“怎么样？好玩吧！”

    程处默收起屏幕哈哈大笑道：“很好玩，他们竟然都不知道我是谁？”

    程处亮点头认同道：“这样才好玩啊！”

    程处弼抱怨道：“其他东西怎么都是空的啊！”

    程处默手一伸道：“再给我拿两个。”

    张明轩满口答应道：“没问题！”

    示意榕姥再给程处默两个，程处默满意的将两个手机收好。

    张明轩笑呵呵道：“你们是不是应该付钱了？”

    程处默满不在乎道：“多少钱？”

    张明轩笑呵呵的伸出一张手道：“五百文。”

    程处亮诧异道：“这么便宜吗？”

    便宜？好吧！在他们看来五百文也许真的不多。

    张明轩收下钱票，犹豫了一下问道：“程将军回来了吗？”

    程处默毫不在意的摇头道：“没有啊！”

    张明轩想到，应该快了吧！心中难免有点紧迫感，毕竟西游自己也是要插手进去的啊！一想到这一点内心就泪流满面。

    张明轩想了一会，回过神来对三人笑道：“三位还记得我们上次说的事情吗？”

    程处弼眼睛一亮叫道：“拍留影石。”

    然后期待的看着张明轩说道：“要开始了吗？”

    程处默也兴奋道：“主角，说过要我们当主角的。”

    张明轩神秘一笑道：“想当主角就跟我来。”转身朝书店门口走去，程家三小子对视一眼兴奋的跟了上去。

    张明轩解下拴在书店门前的缰绳，骑上驴子带着三魔王朝远处走去，颇有一番贵公子带着仨护院的感觉，如果能把驴子换成大马就更好了。

    走了一会，程处默疑惑问道：“我们这是要去哪里啊！”

    张明轩随意说道：“很快你就知道了。”

    程处亮不满道：“你这小毛驴也太慢了吧！还没有我走的快。”

    “就是，就是！”程处弼赞同的应和道。

    “我看你还是换成大马比较好，真男人就要骑烈马。”程处默一副意气风发的样子。

    张明轩翻了一个白眼道：“我喜欢不行啊！”

    过了好一会，张明轩带着不耐烦的三人来到了云起书坊。

    张明轩拴好缰绳，四人走进书坊，正在打算盘的吴老板抬头一看惊喜道：“这不是张公子吗？快请进，快请进！”

    连忙从柜台后面跑了出来，把张明轩引了进来。

    张明轩笑呵呵道：“又要麻烦吴老板了。”

    吴老板堆笑道：“哪里有什么麻烦？您来照顾我的生意是我应该高兴才对。四位贵客，请上楼品茶。”