    宋征一看头大无比，他以前遇到的女子，赵姐两世传奇，性情坚强，冷艳如剑。潘妃仪世家明珠，外柔内刚，知书达理。苗韵儿小家碧玉，来历惊奇，活泼娇憨。

    三女无论是容貌身材，还是性情资质，都是一时之选，乃是上苍遗落于人世间的三颗宝珠。

    但三女很少在宋征面前流泪，就算是哭泣也不是因为他。他完全不知道怎么应对这种局面，而且心里憋着一股火，不觉得怜惜，反而无比烦乱。

    他用力一甩袖子走出监牢，把这个麻烦丢给了石中荷：“让她不要哭了，然后来来审问。”

    “是。”石中荷声音有点含混，生怕大人听出来。在大人发火之前，她偷偷往嘴里塞了一块牛肉干，还没咽下去呢。

    结果大人还是听出来了，回头瞪了她一眼，石中荷一阵心虚。但宋征转过脸去，心情却好了不少：总觉得石中荷这丫头，要是跟韵儿凑在一起，一定会成为好姐妹的。

    再想一想，似乎……也有很大可能，因为零食分配不均打闹起来。

    想到苗韵儿，他心情好了不少。这段时间，不知道天火有没有发布圣旨，有没有再发密旨，派人来杀自己？

    石中荷性子大大咧咧，将牛肉干取出来递给柳成菲，没心没肺道：“哭啥，来分你点好吃的。”

    宋征等了一炷香的时间，柳成菲才眼睛红红的，跟在石中荷后面走进来。

    “大人，不哭了。”石中荷得意洋洋，果然没什么事情是一兜牛肉干解决不了的，如果有，那就是两兜。

    宋征点了点头，端坐不动问道：“本官是为了王吉安的案子来的，你身上虽然没什么大罪，但是冒犯上官，已经足够将你革职查办。”

    柳成菲一撇嘴又想使小性子：查办就查办呗。可想起来这人的可恶，把自己下狱真的是一点也不手软，真要这么说了，多半又得回牢房里，哥哥他们也难以救出来了。

    她觉得挺委屈的，从小到大，因为她的家世，因为她出色的相貌，几乎人人都会或多或少的迁就她一些，她已经习惯了被优待。

    哪怕是在她因为怜悯那些可怜的百姓，而成为柳县县令，调停各家之间的矛盾，那些家主们往往也会如此。

    可是面对宋征，这些优待全部没有。

    她小心翼翼，像一只害怕掉进猎人陷阱的小白狐：“大人……想知道什么？”

    “王吉安的案子，有什么是卷宗上没有体现出来的？”

    说起这个案子，柳成菲似乎找回了一些自信，她冷冷一笑，道：“太多了。”

    宋征眉毛一扬：“说。”

    “大人觉得这个案子最大的疑点是什么？在本姑娘……在下官看来，最大的疑点不是王吉安之死，而是王吉安遇到的那位老神仙。几乎整个王家都知道老神仙的存在，可是几乎没有人见过他。

    即便是有人回忆，曾经见过这位老神仙，可是却想不起来他是什么样子，只有一个印象，就是这位老神仙仙风道骨，无所不能。”

    宋征点了点头，他也看出这个问题，王吉安的案子水很深，恐怕内幕超出了自己的想象。

    柳成菲又说道：“下官派人搜寻了十多天，这个老神仙，没有留下半点蛛丝马迹。另外，王吉安是怎么发现水井村的矿坑的？据王吉安自己说，是他手下的几名探矿校尉，可是下官却案中得知，他手下的探矿校尉一向只是用来掩人耳目的。

    从王吉安当上这个柳县矿监，十年来柳县境内新发现各种金精矿十六处，下官在他死后专门调查过，全都是王吉安指定手下的探矿校尉们去‘发现’的。”

    宋征皱眉：“此事当真？”

    柳成菲道：“经办此事的人乃是县衙捕头卢义庆，大人若是不信，叫来一问便知。另外下官已经严令所有的探矿校尉，在此案了结之前，不得离开县城范围，否则便算是畏罪潜逃。大人也可以将他们传来讯问。”

    宋征不由得看了她一眼，从能力上来说，此女倒真是出人意料。

    但胸还是太平，比赵姐她们差远了。

    “还有什么？”

    柳成菲却暗藏狡猾的一笑，舔了一下干涸的嘴唇：“口渴了。”

    宋征哼了一声，招了一下手。外面石中荷笑吟吟的拎着茶壶进来：“大人，贡品太极湖石茶。”

    柳成菲品了一口，眼睛微微眯起来，享受的弯成了两道好看的月牙。

    在牢里这大半天，真是受苦了。她从小养尊处优，哪里有过这种遭遇，差点以为自己这辈子都出不来了。她随父亲喜欢饮茶，可惜柳家虽然有钱，却买不到贡品，第一次喝着太极湖石茶，满口生香，甚是享受。

    她看了宋征一眼，忽的道：“这样冲泡石茶暴殄天物，下官擅长茶道，不知大人可否……”

    石中荷已经坐下来，朝外面挥挥手：“寒九江，把茶具都送上来。”

    宋征瞪了这丫头一眼，对柳成菲点了点头：“可以。”

    柳成菲熟练而秀美的烧水，醒茶、洗茶、冲茶，一应程序完备，将第一杯呈给了宋征，第二杯给了石中荷，最后才是自己的。

    宋征举着茶杯却不喝，盯着柳成菲。柳成菲气恼的自己先一口饮了，然后反看了宋征一眼。宋征低头，看着手中的茶杯淡淡品了一口。

    倒是石中荷，毫无戒心一口喝了，连连赞道：“的确比我自己泡的好喝多了。大人，咱们走的时候把柳县令带上吧，以后专门给咱们泡茶。”

    “你是不是也想被封口？”宋征恼道，不说话没人把你当哑巴。真要是这么做了，可不就是柳氏最害怕的吗：强抢民女啊。

    石中荷吐了吐舌头，缩着脖子坐在一边。

    宋征道：“接着说。”

    “是。”柳成菲有好茶润喉，嗓音

    清亮了许多，好似黄鹂一般：“下官暗中调查后还发现，王吉安虽然明面上是司邦阙的人，可他暗中和州牧西门弘关系也很好。”

    宋征淡淡问道：“你一个县令，是如何知道这等隐秘的？”

    柳成菲俏脸微红，有些扭捏的说道：“王吉安很喜欢去尘烟楼，下官调查尘烟楼的时候，发现绝大多数的时候，他去尘烟楼都是做客，有旁人会账。”

    这是自然，在柳县境内，只会是别人请他。

    “只有三次却是他做东，每一次宴请的都是同一个人，下官命人画像给尘烟楼的人辨认，确认是西门弘。”

    西门弘堂堂州牧，从丽水城跑来找王吉安就有三次，王吉安去见西门弘的次数必定更多。

    柳成菲道：“脚踏两只船可是官场大忌，王吉安之死会否和这件事情有关？”

    宋征对此不置可否，心中则是思路连绵：果然和西门弘有关！

    “还有别的情况吗？”

    柳成菲道：“还有最重要的一点。”她停住看了看一边的石中荷和守在一旁的几个亲兵。宋征一挥手：“都出去吧。”

    石中荷又要了一杯茶喝了，就大大咧咧的出去了。那些亲兵也一声不响的撤走。宋征将奇阵落下：“现在可以说了？”

    柳成菲一阵不服气：就这么放心？本姑娘可是属青蛇的，口中有毒牙。真不怕我刺杀他？

    是的石中荷他们一点也不担心，他们都知道大人的实力，柳成菲那点本事，呵呵。

    “案发前一个月，王吉安发现了不得了的东西。”柳成菲神秘道：“他想要保密不告诉下官，嘿嘿，下官在柳县不说手眼通天，可他王吉安想要瞒过下官也是不可能的。

    下官看他形迹可疑，立刻命人调查，果然被下官发现了。”

    她有些小得意，却看到宋征皱起了眉头，一副苦恼模样，奇怪道：“大人，您……”

    宋征叹息摇头：“虚念真金。”

    柳成菲一呆：“您怎么知道？”

    宋征不回答，问道：“关于虚念真金的事情，你都跟什么人说了？”

    “谁都没说。”柳成菲道：“下官又不傻，这种宝物岂敢宣扬？连家里我都没说。”

    宋征又问：“你派谁去调查的？此事有几人经手？”

    柳成菲似乎也猜到了：“下官命县衙一等捕快高越负责此事，他……应该是动用了高家的力量，才查出来的……”

    “高家？”

    “柳县四大家，柳、裴、卢、高，高越就是高家的人，刚才下官所说的捕头卢义庆，就是卢家的人。”

    宋征暗自叹了口气。

    他初步判断王吉安的死，原因就在于虚念真金。原本知道虚念真金的人不多，从西雍王那边着手，应该就可以找到线索。可是现在，又多了一个高家，还不知道这高越调查的过程中，让多少人参与了，每多一个人，就多了一个泄密的可能，也就得多调查一条线索……

    宋征敲了敲桌子，奇阵光芒收起，李三眼在外面问道：“大人有何吩咐？”

    “派鸿天成，去将高越带回来。”

    “是。”

    宋征则是站起身来，对柳成菲道：“去看看王吉安的尸体，他停尸何处？”

    柳成菲回答：“在县衙后面库房的冰阵之中。”

