    在宁雨晴的印象里，爸爸是非常爱妈妈的，每次从工地上做小工回来，都会在路上买一些妈妈爱吃的小吃。

    那妈妈爱过爸爸么？

    宁雨晴不知道，或许是爱过的吧？

    否则的话，他们又怎么会结婚呢？

    或许在妈妈心里，余平阳一直是她的白月光，加上这么多年过去她都是一个人，形单影只……

    宁雨晴没谈过恋爱，她真的有点想不通，一时间直接芳心大乱。

    “晴晴，我……”

    黎幼霞几根银发从额头上垂下来，更显憔悴和忧愁了。

    她知道她自己这样做，最无法面对的就是自己这个女儿。

    女儿是她和宁文伍当年一起抱养的孤儿，宁文伍走了，她就独自一人把女儿拉扯大。

    在女儿眼里，她一直都是一个好妈妈。

    可在黎幼霞自己心里，她知道自己绝对不是一个好妻子。

    至少，不是宁文伍的好妻子。

    或者连黎幼霞自己都不知道她心里到底有没有爱过宁文伍，还是说余平阳一直都被深深地埋藏在她心底。

    直到昨天，余平阳出现了，才像是一把钥匙一样，再次开启了她尘封了十多年的心扉。

    “幼霞，对不起……是我对不起你，都怪我……”

    这时。

    余平阳跪着爬了过来，与黎幼霞相对而跪，满脸忏悔的表情，无比悔恨道。

    “不！”

    “平阳，我不怪你……”

    “我谁也不怪，我只怪我自己命不好……”

    黎幼霞说着眼泪就流了下来。

    她一直以来，都是一个多愁善感的女人。

    毕竟这么多年，先是经历了余家对她的拒绝，好不容易结了婚，丈夫却早死多年。她一个人把女儿拉扯大，受过多少委屈只有她自己知道。

    现在又得知余家发生了这种事情，余家，她确实恨过。

    可同样的，她也真的不希望余平阳出什么事。

    “幼霞，都是我不好……你回去吧，这里的事情跟你没有关系了，我不能连累你们娘俩……”

    余平阳从眼角挤出两滴眼泪，叹着气说道。

    见状。

    黎幼霞更是嚎啕大哭了起来，似乎要把这些年的情绪都发泄干净。

    “晴晴，这到底是怎么回事？”

    秦风刚回来，并不知道黎幼霞和余平阳之间到底存在着什么关系，他看了宁雨晴一眼，在她耳边轻声问道。

    “我妈她……”

    宁雨晴咬着红唇，没有任何隐瞒，走到一边和秦风一五一十地说出了这两天发生的事情。

    当秦风听到她说，余平阳竟然是黎幼霞的初恋情人时，顿时一阵苦笑。

    显然，他还真没想到黎幼霞早年还有这么一段风流往事。

    只是这往事实在是太狗血了点，农门女子被燕京的豪门家族拒之门外，最后找了个老实人结婚，连女儿都不是亲生的。

    对于宁雨晴和黎幼霞没有血缘关系这一点，秦风倒是有些诧异。

    不过，他现在也没多说什么。

    “晴晴，你照顾一下阿姨。”

    秦风心里摇了摇头，对宁雨晴吩咐了一句。

    这黎幼霞也太好骗了点，余平阳惺惺作态得那么明显，她居然还能被蒙蔽了双眼，真是不知道让人该说什么了。

    或许，这就是所谓的当局者迷吧？

    秦风暂时没有再去想这些，他大步地朝着别墅内走去。

    别墅前院。

    苏诗涵、宋正诚等人已经站了起来，没什么大碍。

    反倒是秦海，因为年纪大了，加上本身又大病初愈，所以刚才被陆启鹤的威压冲击得不轻。

    秦风渡了一道真气进去，为秦海梳理了一下气血。

    不久后，秦海睁开了眼睛，在秦风的搀扶下站了起来。

    “风儿……”

    秦海气息微弱的喊了一声，没有再多说什么。

    对于秦风的变化，他一直看在眼里。

    自己这个儿子不一样了，具体不一样的原因，他却说不出来。

    好在这些天，苏诗涵一直陪在秦海身边，隐晦地和他说了一些关于修炼的事情，才让秦海慢慢接受了。

    这个世界，并不是他前半辈子想得那么简单。

    “公子！”

    宋正诚和吕庆走过来，恭恭敬敬地喊了一句。

    他们之前站在门口，当秦风走过来的时候，苏诗涵直接扑入了秦风怀里，秦风顺势搂住了她的娇躯。

    只是，还没等秦风说什么。

    怀里的美人却赌气似的，用力推开了秦风的双臂。

    “诗涵，你怎么……”

    秦风苦笑一声，问道。

    “你还说？”

    “秦风，你说，刚才那个女人是谁？”

    “她为什么说，你是她的未婚夫？那我又算什么？”

    苏诗涵说着眼眶唰地一下就红了。

    她很早的时候就知道，秦风绝对不是普通人，以后也绝对不可能只有她一个女人。

    可知道是一回事，能不能接受又是一回事。

    对苏诗涵来说，光是江海大学就有不少女生喜欢秦风，她的好姐妹李梦婉就是其中之一。

    她隐约还听说，江东大学的萧岚，也对秦风有一些意思。

    包括宁雨晴，不也是心里有秦风么？

    只是大家虽然心知肚明，却没有说出来而已。

    这些，苏诗涵都清楚。

    她也可以容忍秦风有几个女人，但前提她才是最名正言顺的那一个。

    试问，哪个女人没有私心，不希望自己的男人心里只有她自己？

    苏诗涵不但没有这种私心，还愿意容忍秦风可以有其他女人。

    可，现实却告诉她，秦风竟然成为了别人的未婚夫，这让她一时间真的接受不了。

    她推开秦风，瘪着嘴，眼泪像珍珠一样不停地掉下来。

    “诗涵，不是你想的那样。”

    秦风心里更是苦笑，他知道苏诗涵是因为刚才听到了南宫染竹说的话，所以生气了。

    对苏诗涵这种激烈的反应，他当然不会怪苏诗涵，反而心里暗暗自责。

    自己招惹的女人已经足够多了，为什么不去多考虑一下苏诗涵的感受呢？

    想到这里。

    秦风也无奈了。

    其实很多时候都不是他主动要去招惹那些女人，毕竟以他现在的实力已经站在了世俗界的巅峰。

    女人，无疑是崇拜强者的。

    看来，还是要好好安慰一下苏诗涵才行。

    “诗涵，你听我说……”

    秦风苦笑着开口了。

    “说什么？”

    “难道我要等你把你的未婚妻领进门，然后听你说她是你的未婚妻。”

    “是么？”

    苏诗涵哭着，冷冷地说道。

