    春天，黑的晚了。

    傍晚的天十分好看，那云被风吹成一幅幅的画。

    谢籀拉着媳妇儿的手，去前边转，今晚就在光天殿睡。

    桓樾抿着嘴。狗男人，就惦记那么点事儿。

    谢籀深邃的眼睛，看着媳妇儿，那不好？

    桓樾看他早晚得死。

    谢籀拉紧她的手，一块长命百岁。

    暂时嘛只是媳妇儿太撩他，要不然他真没兴趣了，对别人就提不起半点兴趣。

    他兴趣和桓樾也无关，光天殿也是挺好的。

    李苌来找殿下。

    谢籀请他喝茶，李苌既是姨父又是表舅，各方面都不错。

    李苌看桓娘娘在这儿一点不奇怪，殿下现在好像要和娘娘连一块。

    夫妻感情好挺好的。李苌和狄娢就不错，他有一个妾是家里老太太给的。

    老太太这事儿，一时说不清。好在桓娘娘清闲了，没人管她。

    桓樾心想，老太太这种生物比神兽还可怕，就像老太妃死了非要赖她。

    李苌知道怎么回事，再说熊家就嘲讽：“打天香云外飘的主意。”

    桓樾瞪大眼睛。

    李苌看她眼睛亮亮的，真是聪明。熊家怎么就敢来盛安抢那块肥肉？

    谢籀说：“没看到父皇那块匾？”

    李苌说：“还没呢。熊家大概知道自己不配。”

    桓樾好笑。姨父是个妙人。

    李苌毫不掩饰的厌恶熊家：“说是帮殿下盘下来，殿下什么都不用管，每年享七成利。”

    桓樾说：“作为熊宝蝶的嫁妆？”

    李苌点头：“大概是吧。天香云外飘以前获利大概能算出来，日进斗金不是虚的。”

    桓樾说：“还通过这洗丶钱？”

    李苌猛点头：“对，就是娘娘说的洗丶钱！通过这给殿下送银子，不知道送多少。”

    桓樾说：“殿下又不缺钱。”

    谢籀点头，他银子花不完，都不愿给媳妇儿搬了，累。

    相当凡耳赛。

    李苌笑的、精彩。

    熊家就是那脑子呗，压根不知道殿下的格局。

    殿下是正经的储君，花钱有国库，私下花钱都是问题。

    有看过圣人私下花钱的？就算私下赏谁，也非私。

    熊家就算再有钱、能和国库比？且不说他银子怎么来的。

    殿下若是用老百姓的血汗钱，能心安？所以，熊家就是该死。

    李苌来找殿下就是这意思，要不然他一般不到东宫。他是表舅又不是亲舅。

    狄昶过来，听听这事儿。

    谢籀要和舅父说说，收拾那些亲戚。

    桓樾不想听了。

    谢籀让她回去先歇着。

    狄昶看殿下就这么会儿工夫黏黏糊糊。难怪老是挨揍。

    李苌和大舅哥对视一眼，突然冒出来那些亲戚是该收拾。

    别觉得殿下现在位置稳了。随时就可能不稳。

    毕竟上面坐着的不是殿下。再说处置那些鬼、也是应该的。

    像柏家就是很好的借鉴。一个家族发展到那样，也没什么亏。

    但狄家有自己的想法，李苌也有。

    谢籀回来。就说熊家。别的好处理一些，熊家难啃。

    但熊家自己送上来了。

    内侍来回禀：“熊家要把熊宝蝶还有几个美人一块送来。”

    谢籀气的：“寡人现在就去回禀父皇。”

    狄昶不拦他，不过圣人多半会乐。

    其实几个美人吧，也不算特别大的事儿，谁还不知道他是为桓娘娘？

    毕竟人来了就得安顿，有什么事儿就要说桓娘娘。

    殿下去面圣，狄昶在这儿继续商议。

    熊家这么大胆子，或许问题不小。一旦被查出来也是死。

    搁以前，狄昶也没这么自由的去处理，主要是自保。

    以前熊家不会送上门，所以这事儿，就是这样。

    桓樾在光天殿，没回承恩殿去。

    光天殿也是元配的地盘了。

    反正桓樾眼一闭就是睡觉。睡觉是多么幸福的事情？做梦都是浪费。

    小娇奴睡着小床丶上夜。

    虽然殿下可能会来，但她警醒，有动静就溜。

    娘娘睡觉都很安稳，但守夜也是要有的。

    就像东宫平时很安全，但兵卫一刻都不能松懈。

    时间不早了，李苌得回家去。赶上宵禁不太方便。

    小厮和他说：“‘谢记饭馆’的牌子一挂上，盛安就热闹了。”

    李苌呵：“天天就这么热闹。”

    小厮低声问：“殿下到时真去卖面？”

    李苌说：“我哪儿知道？”

    小厮心想，殿下卖面，他一定去吃。不过不知道殿下哪天去。

    像殿下、桓娘娘这么好的，熊家就吃丶屁去。

    有人要拦李苌的车。

    小厮扯着嗓子要喊人。

    这会儿街上人不多，但武侯铺不闲着。

    并且造谣的厉害，抓造谣的也严。很多人都不敢闲着在外边扯了。

    哪怕是有人起头，别人跟着哔哔也要打板子。

    今儿“谢记饭馆”着实转移了注意力，要不然憋着也难受。

    这会儿要宵禁，没人跑去街上看，明儿指定不少去看的。

    天下姓谢的不少，但在盛安、那么大的地方、能直接打出谢记，不会是一般人。

    就算吴王这样，也得低调些。盛安城的人很会找华点。

    东宫里。

    谢籀回到光天殿，他媳妇儿果然又把门关了。

    内侍偷笑，殿下真是不容易。

    谢籀想想，还是没去叫醒媳妇儿，他并不是那么贪的人。

    一早，小宫娥开了门，就被殿下拖出去。

    小宫娥在门外看着，这就是殿下的不贪？狗男人。

    听着娘娘没将殿下打出来，小宫娥就离远点，准备准备。

    内侍打着哈欠，真的太早了说白了是半夜，娘娘没和殿下拼命？

    这一早的月光还不错，照在光天殿上，很有故事。

    内侍、宫娥的交流眼神，不知道多久有喜？

    或许，娘娘有喜后，还得血雨腥风。

    所以，一定要看牢了。

    有内侍跑过来，八卦：“知道熊家美人昨儿最后送到哪儿去了？”

    有内侍猜：“平康坊？”

    厉害！这是不小的八卦：“熊家的美人不错，所以一个卖了五百两银子，充国库。”

    内官想笑。殿下和娘娘一样会过日子，以后国库应该不会差钱。

    虽然几千两银子对国库不算多，但不能小瞧。

    有几千两就会有几万两、几百万两。

