    “这么多年来，我一直在研究深渊，这是东大陆一个永远也无法愈合的创口，每隔百年左右就会有一次大规模的入侵，无休无止……”巫师之王鲁道夫说道。

    “他们需要积蓄力量。”老海盗点点头。

    “没错，他们需要积蓄力量，但是如果我们留下一个深渊，难倒他们就会不过来吗？”巫师之王眉飞色舞的说道：“只要他们一个劲的过来，就无法积蓄力量，而我们就有了一个练兵的机会。”

    “我赞成鲁道夫阁下的提议，”来福根本没有充当背景板的觉悟：“对民众隐藏真相，只会让他们更加的愚昧。”

    “既然你这么赞成，那就留你们家门口的那个吧。”老巫师大有找到知己的感觉，但是坑起来依旧毫不手软。

    “呃……”来福的脑子飞快的转动：“可以倒是可以，但是我们需要有坐镇的高手，不然跑出来一个我们对付不了的怪物，那哈金斯岂不是完蛋了。”

    其实，苏墨并不排斥保留哈金斯的深渊。

    玩家玩游戏，都需要一定的资源点，矿藏是资源，草药是资源，牧草什么的也算是资源，但是这些资源都比不上怪物。

    是的，怪物也是资源。

    因为怪物能够提供给玩家必须的经验、装备、材料、杀戮的快感等等。

    有没有合适的练级点，这是衡量一张地图价值的关键因素。

    如果哈金斯海的深渊不被彻底封禁，那么长城就将是游戏里最好的练级点。

    哈金斯毕竟地处偏远，以后深渊没了，其他的玩家领地冒出来，它早晚都要走上没落的道路。

    苏墨要么更换领地，要么想别的主意。

    “其实非常简单，到时候把那个深渊稍微加固一点，一般情况下不会有太厉害的存在钻过来，即便是有，从哈金斯赶过去也来得及。”巫师之王很开心有人如此的支持自己。

    不愧是愿意和自己一起去泡澡的小伙。

    唯一的缺点就是喜欢披着一张狼皮到处招摇。

    “派遣人去哈金斯轮值也不存在问题，克尔加德先生，你要参与到轮值的人选之中吗？”魔法之王萨格拉问。

    他是一个非常冷漠的老头。

    据说是因为年少的时候受够了冷眼的缘故，他生活在鲁道夫的光芒照射之下，天分不如人，只能靠加倍的努力后来赶上。

    即便是现在，依旧有不少人说他是沾了鲁道夫的光，才坐到了魔法议长的位子上君临一国。

    “不去！”克尔加德毫不意外的拒绝了这个提议。

    于是就没有人问他以后有什么打算了，反正也阻止不了，干脆就随他去吧。

    至少从目前来看，这个死灵君主没有把东大陆变成死亡国度的意思。

    来福回到哈金斯，跟着他一起的还有老海盗。

    哈金斯最好还是能有一个大佬坐镇，尤其是其他深渊展开反击的时候。

    最先被解决的是圣庭那边的深渊。

    据说那一天天气晴朗，这个圣光照耀的神圣国度，突然之间乌云密布然后电闪雷鸣。

    一个巨大的空间裂缝出现在圣城的上空——此时的圣城早已陷落，已经成了深渊生物的大本营。

    然后，死灵大军时隔百年，重新降临到了这片大陆。

    它们有的是人类——并不是普通的那种，克尔加德是牧师出身，他也不是死亡的鼓吹者，对于普通人他很少会下手。

    总的来说，他那足以流传千古的斑斑劣迹，主要都是因为干掉教皇之后，教廷报复他给他添油加醋的艺术再创作。

    不过，他这个死灵君主对死亡并没有太多的尊重。

    他认为，那些躺进了棺材里的强者们与其等待着慢慢腐朽，不如出来一起坟头蹦迪。

    东大陆的强者墓穴基本上都被他骚扰过。

    他的死灵国度，相当一部分都是这些死人组成的，本身就具备强大的实力。

    当年讨伐克尔加德的时候，不少人打着打着就遇见了自己的祖宗八代。

    顺便说一句，克尔加德的死灵是有智慧的。

    这种智慧并不是死灵单位原本的智慧，死去元知万事空，如果变成死灵还能唤醒记忆，那克尔加德就真的是神了。

    这些死灵的智慧从成为死灵的那一刻起慢慢孕育。

    如同初生的婴儿那边单纯。

    单纯并不意味着善良，而是一种不辨是非的蒙昧，它们的心中没有善恶，只有对死灵君主的服从和崇敬。

    除了人类强者，更多的是其他族类。

    野外的怪物，小到兔子松鼠，大到巨龙巨人，当年的克尔加德可谓是举世皆敌，和任何一个种族都没什么好说的。

    此外，克尔加德的死灵大军里还有一些召唤生物。

    召唤魔法是大部分控法者都会研究的东西，死灵系魔法重点研究这个项目，他们普遍认为世界是多维的，自古就存在的深渊正是这个观点的论据。

    只要能够用一定的仪式打破次元壁，任何维度的生物都能召唤过来为你战斗。

    死灵空间被打开后，死灵生物如同下饺子一样降落到圣城的废墟。

    片刻间就堆积成了一座大山。

    这些掉下来的死灵，有些摔断了胳膊，有些摔掉了头颅，有些被深深地压在了最底层。

    但是这些并不致命，甚至都算不上是一种伤害。

    掉了胳膊的，随手从地上捡起一个差不多的，然后赶紧往外跑，往外爬。

    就算没有了头颅，也可以临时借一个。

    死灵真正的生命源泉是灵魂之火，在胸腔的位置，只要那玩意不被消灭，他们就能快速的复活。

    深渊生物刚开始是有些懵逼的。

    因为死灵空间朝外吐人的方式，有些类似于他们来的深渊。

    但是他们很快就没时间看乐呵了。

    因为那些捡起了脑袋重新按上的死灵们已经冲向了他们，战斗瞬间爆发。

    深渊生物们于是就体验到了东大陆原住民面对他们时候的感觉，真是恶心的不要不要的。

    三下五除二将一个死灵打趴下，还没等这个深渊生物高兴，死灵突然之间就爬了起来，似乎刚才的痛殴对它一点儿伤害都没有。

    死灵，都死过了的东西，还怎么死？

    