    小白鼠的成瘤实验还需要几天，慕白也没有闲着，会公司处理了不少事情。

    主要还是老朱的突然消失，让公司内部不少中高层感到有些不安，私底下有不少流言传出来，这种情况下，慕白也不能无视，选择了亲自坐镇。

    上午，慕白刚刚处理完一些文件，陈晨突然出现在慕白的办公室门口，神色有些不自然。

    慕白淡淡一笑，“陈主管，你这是……”

    陈晨现在是宣传部长，由老朱一手培养出来，现在老朱消失，最着急的就是他了。

    陈晨愣了下，随即赶紧道：“慕总，我想知道朱总现在在哪，他好像突然失踪了连，手机关机微信不回，我们都不适应呢，工作都不知道找谁汇报了。”

    原来是来打听老朱的情况的，慕白顿时有了底。

    “你们啊——”慕白摇头一笑：“老朱生病了，所以我干脆批了他一个月的假期，让他在家乖乖养病！怎么，你们难道还以为他出事了？”

    “朱总生病了啊，严重不，我们能不能去探望他一下？”陈晨小小惊讶了一下，随即问道。

    慕白摆摆手：“不用了，你们去了反而是打扰他！”

    “哦——”陈晨内心打了个突，颇有些担忧，需要在家静养还不能探望的病，可都不是什么小病啊！

    “呐……慕总我先回去了……”

    “嗯，回去吧！”慕白淡淡点头，眼神却是露出一丝唏嘘，也不知道老朱这位公司的元老，能不能挺到自己研究出成果的那一天。

    一连三天，慕白都亲自坐镇在总部，处理杂务，说实话，没有老朱帮忙还多事情都必须要亲力亲为，让慕白很不习惯。

    公司内部，在那天陈晨来试探过之后，顿时就安静了，老朱只是生病，并不是流传中的因为犯罪被带走，这让老朱一系的人大大松了口气。

    这一天，慕白接到了心一妹子的电话，小白鼠的成瘤实验，已经完成了。接下来，就是对这些小白鼠进行纳米机器人的手术试验了。

    慕白一大清早就赶到了白石湾基地，见到了那些成瘤的小白鼠，看起来都焉儿吧唧的，毫无生气的模样。

    整个实验的主持人自然是心一妹子，其后是内一这位后来塑造成功的高级智能型内科手术医疗机器人辅助，对纳米机器人进行实验。

    整个实验的目标，自然就是通过纳米医疗机器人将小白鼠体内的肿瘤消灭掉。

    通过纳米机器人消灭肿瘤的方法有不少，心一和内一两人选择的是看起来最有效也是实施起来最简单、最没有痛苦的方式——让纳米机器人阻塞肿瘤组织的血管出入口，防止血管中的营养物质输送给肿瘤组织，最终活活“饿”死肿瘤，从而达到治愈癌症的终极目的。

    这是一个极具前景的实验！

    很快，一批10只几乎一模一样的小白鼠就被提取了出来，再然后，在两位高智能医疗机器人的操控下，微小的纳米医疗机器人，就被同一时间打入了小白鼠血管内。

    接下来，就是看这10只小白鼠的表现了。

    整个过程可能需要三到五天时间，慕白又没有时间加速异能，自然只能慢慢等了。

    “心一，你说这几只小白鼠，能不能都存活下来？”慕白好奇道。

    如果全部存活，代表着这种根除肿瘤的方法行之有效，否则，就只能说明这种方式会受到其他因素的干扰。

    慕白记得一所医学院也做过这个实验，据说只有一半不到的小白鼠存活下来，剩余的小白鼠只不过是活得更久一些，如果这样，那就比较复杂了。

    第一天，小白鼠看起来毫无变化。

    第二天，小白鼠看起来精神了不少，恢复了少许的生气。

    第三天的时候，几乎所有的小白鼠都开始活奔乱跳了。

    那么，小白鼠体内的肿瘤如何了？

    通过特殊手段，慕白看到了它们体内的肿瘤，一个个都开始萎缩了，一切都在向着好的趋势发展。

    但很快，第四天的时候……“老板，出现变化了，有一只实验小白鼠癌细胞发生转移了！”

    第四天一早，就有一只小白鼠萎靡不振，后来研究发现，小白鼠体内的肿瘤恶化并且转移了！

    而到了第五天，总共有3只小白鼠体内的肿瘤发生了转移，其余7只小白鼠体内的肿瘤消失。

    一个不算成功的实验！

    慕白对这个实验做了定论，肿瘤恶化并且癌细胞转移，而且还不是特例，这说明这是一种有缺陷的医疗方式，这代表着如果用在人体身上，有小概率让肿瘤恶化并且发生转移。

    这让慕白挺郁闷的，没有百分之百的把握，慕白可不敢进行人体实验啊！

    就在这时，心一妹子说话了：“老板，您其实不必纠结这个问题，出现癌细胞转移，很可能只是肿瘤的垂死挣扎而已，所以才会有小部分的实验小白鼠转移！”

    “癌细胞扩散和转移，主要是借助血液系统和淋巴系统，我们可以重新设计一款在淋巴系统中拦截的纳米机器人，防止癌细胞扩散转移！”

    “老板，您觉得呢？？”

    慕白表示不能同意更多！

    很快，一种能够进出淋巴管的纳米机器人诞生了，我们姑且叫它淋巴型纳米机器人，淋巴型纳米机器人比血液型纳米机器人更小一些。

    仅仅只是间隔了一天，小白鼠实验再次开始，这一次，选取了50只实验体小白鼠，在心一和内一的操控下，将两种纳米机器人一一注射进了血管和淋巴管系统。

    两种纳米机器人会在外界的遥控下，会慢慢的聚集到肿瘤附近，然后，自然就是开始对肿瘤组织的各大出入口进行堵塞拦截咯。

    这一次，通过特制的成像技术，对肿瘤的攻击被实时显示了出来，在一块完美显示屏上，慕白可以很清晰的看到，一只小白鼠的肝脏部分，就有一团肿瘤组织，而在这团肿瘤组织周围，慢慢的，一条银白色的包围圈正在形成！

    就在包围圈完成的那一刻，肿瘤与纳米机器人的战争，开始了！