    一颗颗c4炸药，被安置在了酒吧内。

    　　为了不让爆炸引起警方的追查，必须要尽可能的规避伤亡。

    　　何况鸡尾酒吧里的都是自己人。

    　　让酒保等人先行一步离开后...

    　　琴酒掐灭香烟，裹挟着飞舞的大衣走出大门。

    　　随后，伏特加打开定时，快步跟了上去。

    　　大门上，今日歇业的牌子十分晃眼。

    　　不出意外的话，泄密的人就是中岛英明无疑。

    　　因为只有他才知道龙舌兰的动向，从而计划这次爆炸。

    　　还好今天有榊诚在....

    　　不然在中岛英明的带领下，恐怕警察很快就会包围位于大黑大楼顶层的鸡尾酒吧。

    　　到时候....

    　　琴酒伏特加插翅也难逃。

    　　凡是不能一而再再而三。

    　　已经在警视厅内部有逮捕记录的二人，一旦这次被抓个现形，证据确凿的话....

    　　连乌丸内阁大臣也救不了他们。

    　　毕竟...

    　　组织的研究不能暴露。

    　　如果乌丸内阁大臣出面硬保琴酒伏特加，结局只会是引来其他内阁大臣的关注。

    　　届时，研究所的秘密必将天下大白。

    　　所以今天出面做交易的人不是琴酒或伏特加，而是龙舌兰。

    　　让他们没想到的是...

    　　今日的小心，竟救了他们一命。

    　　只可惜，龙舌兰死于非命啊....

    　　亮黑色的保时捷356a上，伏特加启动车子：

    　　“大哥，咱们现在去哪儿？”

    　　“回研究所，等榊诚的消息。”

    　　焦虑中，琴酒香烟一根接一根，没有间断：

    　　“龙舌兰好歹也是有代号的骨干。”

    　　“他死了，组织就出现了空挡。”

    　　“boss知道消息后，应该会立即召咱们回去，商议新的骨干人选。”

    　　伏特加点了点头，他当初也是这么被选上的。

    　　每一次组织内出现骨干损失后，都要按例召开会议。

    　　距离近的必须到场，远一些的用电话就可以了。

    　　“那咱们要举荐谁？”

    　　伏特加问道。

    　　组织内部也有派系之分。

    　　像琴酒这样的头领，就跟上新组的若头一样，互相都看不顺眼。

    　　龙舌兰是琴酒的亲信，这次他死了，空出的位置势必会引起一场争夺。

    　　“我已经有人选了。”

    　　琴酒淡淡的说：

    　　“虽然他最近才加入的组织，但不管是从能力、影响力还是忠诚度上来看...”

    　　“都属于最佳人选。”

    　　“而且，他是我的人，这很重要。”

    　　“可他父亲....”

    　　伏特加有些踌躇不定的说：

    　　“曾经打算离开组织....”

    　　“虽然他父亲已经死了，但朗姆和贝尔摩德会同意吗？”

    　　车厢，忽然安静了下来。

    　　只剩下微弱可闻的呼吸声。

    　　是啊...

    　　即便事情已经过去了17年，但...

    　　那次出走，对组织内部的格局产生了极其严重的影响。

    　　否则APTX计划早就应该研发成功了。

    　　一场暴动，导致包括榊龙之介、宫野夫妇在内的众多头领骨干....

    　　纷纷殒命。

    　　老家底死伤大半，组织濒临破碎。

    　　无奈之下，boss只好大量招收新鲜血液，这才让各国情报组织有机可乘。

    　　不然就凭那些怠惰的条子，怎么可能渗透进组织？！

    　　琴酒将烟头弹出窗外，脸色冷峻：

    　　“过去的事就应该过去。”

    　　“现在组织内的情况不容乐观。”

    　　“新的骨干，必须是百分百能够信任的！”

    　　.....................

    　　“目暮警部，根据我们的调查，恐怕是厕所的门上被安装了爆炸物....”

    　　戴着橘黄色肩章的鉴识课人员，勘测完现场之后进行了报告。

    　　“身份呢？”

    　　目暮十三问道。

    　　“唉...”

    　　鉴识课人员摇了摇头，很是无奈：

    　　“身体被炸的粉碎，实在是辨别不出身份。”

    　　“我们也询问过大楼内的客人了，没人认识死者。”

    　　“说到底，汇报死者样貌信息的人只是个小男孩....”

    　　鉴识课的人不是神仙，纵使仪器再昂贵，也不可能把一个个粉碎的尸块复原。

    　　死者的身份，到现在也是个迷。

    　　“柯南，你确定自己看清了死者的长相吗？”

    　　思索之后，目暮十三低头看向柯南。

    　　“嗯！”

    　　先行一步回到现场的柯南重重点头，用乖俏的声音说：

    　　“中岛先生也见过他才对！”

    　　这时，挂断电话后的榊诚走进厕所，正好见到姓中岛的年轻男子。

    　　他脸色有些惊恐的说：

    　　“是...是他？”

    　　目光闪烁惶惶，身体下意识的后仰，太阳穴附近的青筋微微鼓起，满脸冷汗。

    　　种种迹象，无不喻示着中岛英明心情紧张，难以自控。

    　　与龙舌兰做交易的人就是他。

    　　中岛英明。

    　　“我还听到他说....”

    　　柯南回忆起爆炸前发生的事情：

    　　“奇怪，怎么插不进去呢？”

    　　“可能没有锁吧之类的话。”

    　　“我想那一定是在说厕所的门呢！”

    　　目暮十三一愣，看向中岛英明三人：

    　　“你们公司的厕所....”

    　　“还上锁吗？”

    　　中岛英明三人对视一眼，立刻摇头，信誓旦旦的说：

    　　“怎么可能啊！”

    　　“厕所都是公用的，谁会把厕所从外面锁上啊！”

    　　等等！

    　　柯南脑后灵光一闪，也觉出不对味来了。

    　　他看向地上的碎片，很快就找到一扇尚算完整的厕所门。

    　　正如中岛英明三人说的一样...

    　　厕所可以从内部反锁，却不能从外部锁住。

    　　毕竟这是公共厕所，要是有人使坏锁了门，还怎么打开呢？

    　　所以...

    　　龙舌兰口中的锁，指的并不是厕所门，而是...

    　　他手中的箱子！

    　　知道这一关键点后，柯南立刻跑过去询问鉴识课人员：

    　　“叔叔叔叔，你们有没有发现奇怪的东西啊？”

    　　“说起奇怪的东西....”

    　　鉴识课人员拿出两个证物袋，里面分别放着一个弯折的铁片和钥匙：

    　　“这个算不算？”

    　　柯南拿过铁片，发现铁片一面有字，一面无字。

    　　而它也朝着有字的一面90°扭曲，看起来颇为怪异。

    　　刚要说话，就有一个脑袋尖尖，宛若青椒的中年男子，抱着一个箱子走了进来：

    　　“那个...打扰一下。”

    　　“我是满天堂电玩公司的社长石川。”

    　　石川社长将箱子打开，从里面拿出了一张卡片：

    　　“其实前两天的时候，我收到了一封威胁信...”

    　　“纳尼？！”

    　　目暮十三两眼一瞪：

    　　“这么重要的事，你怎么不早一点通知警方？”

