    官场当中，没有永恒的对手和敌人，只有永恒的利益，虽艚在陆睿离开清江市进京之前黄晓阳和左天涯之间的关系十分和睦，但是一旦涉及到利益之争，两个人必然会产生裂痕，尤其是现在省委又要在清江市增加两名市委常委，那就更加让意图掌握清江市委常委会话语权的二人都感到心急了。//www.  //

    陆睿对黄晓阳这个心思了解的很清楚，索xing主动向他示好，让黄晓阳派人去高新区坐镇，不过黄晓阳倒是十分的清醒，知道在如今这个状况之下，除了陆睿之外，没有人能够镇得住高新区的局面，索xing大方的让陆睿回清江市处理高新区的事情。而且陆睿话里话外的意思很明显，警告黄晓阳不要把自己逼得太急，真要是惹火了自己，大不了跟左天涯合作。

    黄晓阳自然能够领悟这里面所蕴含着的意思，接下来清江市的政局肯定要发生很大的变化，省里面酝酿调整清江市班子的事情早就不是什么新闻了，如果在几项重大人事任命上面自己能够得到陆睿的支持，那对于黄晓阳来说，不啻于是一个好消息。

    身为市委书记，如果想要保持在常委会上面的权威xing，黄晓阳就必须要在新增加的两名市委常委当中占据一席之地，只有这样他才能够保持自己在常委会上面的权威，要知道刚刚调任清江市的政法委书记黄占山可不是他黄晓阳的人，虽然两个人五百年前算是一家，但实际上这位黄占山书记到了清江市之后，一次都没有找过黄晓阳这个市委书记汇报工作，反倒是跟市长左天涯走的很近。

    政法委关系到维稳的大局，关系到经济发展能否稳定前进的大局，这是一个十分重要的位置，黄晓阳对此是很在意的。

    而清江市政法委副书记、市公安局局长马向东可是陆睿的人，只要能够跟陆睿拉近关系…那么就可以借助于陆睿的手，让马向东掣肘善黄占山的工作，毕竟只要黄占山的手没办法伸进公安系统当中，就不会有太大的威胁。

    更重要的是…市委组织部长苏剑是黄晓阳的心腹，如果在人事的问题上市委书记和专职副书记的意见能够一致的话，那么即便是左天涯在其他地方占据优势，在人事问题上也只能退缩。

    毕竟就算市长的个人能力再强，如果在人事的问题上太过斤斤计较的话，总是会给上级领导留下摆不正自己位置的恶劣印象，要知道党管人事可是一个不成文的规矩…左天涯这样的老官场自然是不会触这样的霉头的。

    所以说，陆睿稍微递给黄晓阳一个话音，黄晓阳马上闻弦而知雅意，立刻要求陆睿回清江市主持高新区的大局，陆睿自然也是顺水推舟答应下来。

    陆睿得到了黄晓阳的指示之后，马不停蹄的赶往清江市驻京办，向蓝天野交代了一下下面的工作，让他留在京城等消息…然后自己乘飞机赶回了清江市。

    飞机降落在滨州机场之后，陆睿又倒了一班火车，终于在第二天上午的时候回到了清江市的家中。

    “叔叔…你怎么才回来啊。”陆睿刚进家门，一个小小的身子就扑了过来，挂在陆睿的手臂上一阵摇晃。

    陆睿宠溺的揉了揉小水晶的脑袋，笑道：“小丫头，你是想叔叔了，还是想要礼物啊？”

    小水晶眨巴了一下眼睛，笑嘻嘻的答道：“叔叔回来了，礼物不就回来了吗？”

    陆睿莞尔，伸手抱起小丫头，忍不住手臂一沉：“小胖子…要减肥了喽！小心吃成大胖妞，长大没人要。”捏了一下水晶的鼻子，陆睿笑着对等在客厅的李江道：“怎么样，市里面一切还好吧？”

    小丫头闻言气鼓鼓的道：“姐姐比我老，她才要担心没人要呢！”

    李江看到他们两个人笑闹着，耸了一下肩膀道：“还能怎么样…正副班长就差没动拳头了。”

    听到他的话陆睿心中不由得一沉，看来清江市的混乱局面已经到了一定地步啊。

    这时候郑秀妍已经从厨房里面走了出来，看到陆睿之后原本冰冷冷的脸上lu出一丝笑容，轻轻的说道：“叔叔，您回来了。”

    陆睿哈哈一笑：“嗯，回来了，再不回来就赶不上送你上学的车喽！”

    说着，陆睿把小水晶放下，捏了捏她的小脸蛋道：“水晶乖，跟姐姐玩去吧，叔叔跟李叔叔要谈正事。”

    小丫头高兴的点点头，拎着陆睿递给她的一个小包裹就去找姐姐了，在她小小的心里面，只要叔叔在家，能够跟自己聊天，那就是一件很快乐的事情了，至于有没有礼物，小孩其实并不看重这个的。

    坐在沙发上，陆睿也不跟李江客气，掏出一盒烟自己点了一根，对李江道：“说说吧，现在乱到什么程度？”

    李江苦笑了一下，却没跟着陆睿的话头，而是笑道：“老大，你这烟可得少抽点，秀妍上大学之后，家里面就你跟水晶两个人，你总不至于让这丫头跟你吸二手烟吧？”

    眉头皱了皱，陆睿挠挠头，伸手把烟掐灭了，苦笑了起来：“你要不提这个事情我还真忘了，秀妍上大学之后，我还真要找个人照顾水晶，这烟的事情倒是小事，回头我在家不抽就是了。”

    李江想了想道：“这事我来办吧，秀妍月底去g省报到，你去送还是我去？”

    摇摇头，陆睿道：“不用，我们把她送上车就行了，那边我打过招呼了，你嫂子她大哥在g省做副省长，交给他就行了。”

    迟疑了一下，李江道：“嫂子的大哥？老大你不是说跟林家……”

    话没有说完，但他的意思却是很明显，陆睿已经跟林家翻脸了，这个事情在电话里面跟李江提过的，但是现在又让林家的人照顾郑秀妍，李江自然是有些不解。

    陆睿笑了笑，摆摆手道：“林家还是有好人的，最起码若岚的两个哥哥都不错，放心吧。再说了，我还有几个老部下在g省，他们也会适当的照顾秀妍的。”

    他这话倒是没错，大洪县和顺安县的经济因为陆睿当年打下的基础，这些年取得了飞速的发展，两地的不少官员都因为这个而飞黄腾达了，陆睿的不少老部下现在已经遍布了阳明市和毕方市，甚至于省城也有人在，像李逸风和程仪等人，此时已经是g省的中层干部了。

    既然陆睿这么说，李江就不再多说什么了，拿出一沓文件，李江对陆睿道：“现在市里面的情况很麻烦，最大的问题就是高新区的稳定，当初高新区二期工程有可能下马的消息传回来之后，下面人心惶惶，陈市长和管主任几次召开会议室，都没有办法把大家的心思稳定下来，甚至于不少已经落户的企业公司也出现了人心不稳的现象，甚至于还出现了治安案件。”

    陆睿点点头：“你说的不错，看来我们现在最重要的事情，就是要把高新区管委会稳定下来，要稳定和科技园整个项目一切相关的个人和团体以及企业的思想，坚决不能出现人心浮动。”

    想了想，陆睿对李江沉道：“你马上通知管之中，组织一下，明天上午召开高新区管委会全体会议，下午我要会见高新区已经落户的各个企业负责人，另外，高新区所有施工项目承包方的负责人也通知一下，这几天我会逐个进行会见。必须尽快的拿出一个章程来，把高新区的一切恢复正常。还有，通知马向东，就说是我说的，给我严厉打击高新区出现的犯罪行为，要是高新区的治安出了乱子，他这个公安局长以后就去给我守高新区的大门好了！”

    李江点点头，知道陆睿是真的着急了，晨光高新区可以说是他一手打造出来的，说是陆睿在清江市的根基都不为过，因为只要高新区在，凭着这个日渐发展起来的庞然大物带来的经济效益，清江市经济发展必然会有一个很大的提升，而这个就是陆睿谁也夺不走的政绩。反之，如果这个项目出了问题，那就是陆睿政治生涯难以抹去的污点。

    为什么现在很多地方的烂尾工程乃至于有问题的项目无法解决，很大程度上有些项目不是没办法撤掉，而是不能撤掉。因为这些项目都是那些前任领导留下的政绩工程，也许当时是政绩，但是现在却是烂尾工程。可当时的领导靠着这个已经升官了，如果继任领导贸然的对这种工程做些什么的话，一是会留下对前任不尊重的名声，二来万一那个前任升官成了自己的上级，那岂不是要打上级的脸？

    领导的脸是打不得的，所以，华夏这种事情是屡见不鲜。

    对于这种事，陆睿也是没有办法的，高新区是自己费尽心思才发展起来的，陆睿绝对不允许也不能让高新区乱起来，否则的话，他根本没必要在京城搞那么多事情出来。

    两个人正在说着话，陆睿的手机响了起来，看着上面的号码，陆睿的眉头一下子皱在了一起。！。