    眼前这几只已经没了生命体征的噬灵火蛊，似乎是正处于一种寂灭的状态。

    这种寂灭的状态也是一种突破的方式，一旦能够从寂灭的状态中醒来，必然可以更进一步，进入真级，在萧林看来是妥妥的。

    但更大的概率则是直接在这种寂灭的状态中彻底死去，尘归尘土归土。

    无论是修士们饲养的灵虫、灵兽，还是世界上的妖虫、妖兽都和人类修士一样，遵循着金字塔式的突破模式。

    人类修真，从炼气到筑基再到金丹直至元婴，每一次大境界的提升，都将淘汰大量的修士，而且随着境界的提升，这个淘汰概率也更大。

    甚至想要修炼出元婴，光靠资质和努力是远远不够的，还需要一些足够大的机缘，当然，天灵根和传说中的仙灵根除外，这类人本身就受上天眷顾，一路通畅。

    但这类人也并非一帆风顺，所谓不遭天妒，就遭人嫉，想要平平安安的修炼到元婴甚至化神，也并不容易。

    萧林看着这几只完全死了一样的噬灵火蛊，心中不停的思虑着，如果真的是通过寂灭的方式重生，从而达到进化的目的，那就需要足够大的基数才行。

    噬灵火蛊论单个的战力，即便是进入真级，单只的战力也是有限的，这类灵虫，大都靠惊人的数量来达到灭杀敌人的效果。

    萧林在思索着，自己是否应该继续催生一些凡级大圆满的噬灵火蛊，让更多经过互相吞噬，残存下来的噬灵火蛊进入这种寂灭的状态。

    以此来增大寂灭重生的概率，萧林又有些担心，万一自己的设想是错的，那可是要损耗大量的资源的，而且还要为此损失不少的噬灵火蛊。

    在想了许久之后，萧林终于下定了决心，还是准备尝试继续培育真级的噬灵火蛊。

    萧林先是退出了灵兽袋，将这几只处于寂灭状态的噬灵火蛊放入了偏室之中，然后他从三万多的凡级圆满噬灵火蛊中，又分出了一万多的数量，收入了灵兽袋内。

    这样分好后，萧林又通过冥想，进入了灵木空间之内，灵木空间中除了各种灵草长势喜人之外，最中央的那颗小树苗，依旧没有丝毫的变化。

    尺许高的翠绿主干上，顶着两片葱翠的绿叶，每朵绿叶之上都滚动着一颗淡绿色的露珠。

    在灵木空间一侧，被萧林圈起来的一块灵田中，上百株的碧檀青草长势喜人，已经都至少拥有了一百七八十年的药龄，要不了多久，就能再次用来炼制一茬炁元丹了。

    至于血芝果，也是长出了红灿灿的一片，要不是被萧林限制在了一小块灵田之内，恐怕早就蔓延开来了。

    除此之外，萧林灵田中还有一块单独的灵田，里面生长着数十株的翠绿的四叶小草，在紫阳仙城那场隔空交易会上，他曾经凭借一株这四叶小草，换取到了一块能够提升灵器等阶的血金。

    由此可见，这四叶小草的价值恐怕不低，三阶灵草可是炼制三阶灵丹的灵药，三阶灵丹适合筑基后期和金丹初中期的修士服用，来提升修为。

    对于现在的萧林来说，并不是太过迫切。

    在巡视了这些长势良好的灵草之后，萧林把目光投向了数量庞大的灵雾草和回春花，这灵雾草和回春花的数量，起码是旁边五行灵草数量的十几倍以上。

    萧林除了间隔性的留下了二三十株灵雾草和回春花，剩下的全都采摘下来。

    花了小半天的时间，萧林才把灵雾草和回春花采摘完毕，然后出了灵木空间，他将至少大半的灵雾草和回春花都扔进了灵兽袋内。

    这些灵草，足够激发起这些噬灵火蛊吞噬的本能了。

    做好这一切之后，萧林离开了灵兽室，回到了修炼室内，在蒲团上盘坐下来。

    沉思了片刻后，萧林闭上了眼睛，识海之内，那补天经第一篇的经文，重新浮现出来，萧林开始仔细的参悟起来。

    ......

    整个丹草山依旧平静无波，只是在两年前，地窟试炼再次开启，丹草山中又迎来了一些新的面孔。

    这些人一如当年略显稚嫩的萧林一样，满心憧憬的来到了丹草山，也许，在他们心里，都梦想着自己有朝一日，能够筑基，结丹，甚至化婴。

    毕竟他们都是经历了地窟试炼这等残酷的竞争才能走到这一步的。

    而丹草山在改变了下发筑基丹的规则后，也的确带来了一些变化，那就是原先丹草山的十大修真家族势力，逐渐开始被弱化。

    一些散修出身的弟子开始崭露头角，而且通过“五狱幻境”试炼，让那些心志坚定，向道之心坚决之辈，有了向上的通道，而且这类人由于心如磐石，在突破境界的时候更容易抵受住各种意外和痛苦。

    是以整个丹草山出现了奇异的一幕，每年筑基成功的修士中，散修出身的外门弟子竟然占到了三分之一还多，这在以前是根本难以想象的。

    五狱幻境开启之前，每年筑基成功的外门弟子，散修出身的凤毛麟角，甚至出现过数年都不曾出现一名散修出身的外门弟子筑基的尴尬情境。

    主要原因就在于宗门下发的筑基丹，在经过掌控了丹草山中层的各大修真家族的分配后，最后能够落到散修出身的外门弟子手中的，寥寥无几。

    而五狱幻境试炼，是天一老祖亲自定的规矩，十大修真家族虽然心有不满，但也只能老实的接受，没办法，这就是权威，在一个宗门之内，元婴期修士就是绝对的权威。

    不过外界发生的一切，跟萧林都没有任何的关系，他的洞府依旧紧闭，而他正盘膝端坐在密室之内，纹丝不动，而且这个状态已经持续了整整十年之久。

    萧林这次回到丹草山闭关修炼，已经过去了二十年，前十年，他倾尽全副的心神，参悟补天经的第一篇经文，补天经的经文晦涩难懂，极为深奥。

    萧林自认为并非愚钝之人，但也足足参悟了三四年，才终于参悟出来这篇经文的修炼法诀，在参悟出补天经的修炼法诀之后，萧林着实高兴，然后就迫不及待的开始修炼起来。

    这一修炼就是五年，而且在修炼的过程中，他还发现了隐藏在这篇经文中的一个秘密，一个关系着琅嬛秘境的秘密。

    五年之后，萧林第一层的补天经终于进入了小成境界，而这时的他，灵识无论是强度还是范围，都达到了原先的一倍多，原先以他灵识的强度，大概能够覆盖三四百丈的范围。

    而在修炼了补天经第一层并且进入小成境界之后，他灵识的覆盖范围已经达到了六百多丈。

    这个距离已经十分接近筑基大圆满修真者的灵识覆盖范围了，这让萧林欣喜不已，补天经果然是一部奇异的功法，竟然能够通过修炼，来强化自身的灵识。

    不得不说，这门功法已经颠覆了萧林的认知，而在这补天经第一层小成之后，萧林发现自己的修炼进度开始缓慢下来，这让萧林有些怀疑自己是不是修练错了。

    在将第一篇经文，又反复研读了无数遍之后，萧林确信自己并没有练错，看来这也是这部功法的特点，想到这里，萧林也就不再纠结。

    在这之后，萧林每天除了拿出固定的两三个时辰，打坐修炼补天经外，剩下的大部分时间则全部用来修炼玄炁寒焰诀。

    春来秋往，丹草山四季常青，但随着季节的变化，也会发生细微的变化，萧林洞府所在的山谷中，生长着一种枫竹，每到深秋季节，这种竹子的竹叶就会变成血红色。

    而在萧林闭关的这段时间里，这种枫竹红了整整二十次。

    二十年，对于普通凡人来说，有的人可能一辈子都已经过去了，对于大部分人来说，也是一段久远的时间。

    但对于修真者来说，却是弹指一挥间。

    处于闭关状态的萧林更是早就对时间失去了概念，正盘膝端坐在蒲团上的萧林，身上已经落了一层厚厚的灰尘，足有寸高。

    此刻要是有一名凡人看到这一幕，多半会以为这是个已经死去数十年的死人。

    八年前，萧林在经过了第六次法力淬炼之后，终于进入了玄炁寒焰诀第六层，即将开始第二次的归元了，归元，不在寂灭中重生，就在寂灭中消亡。

    这是玄炁寒焰诀中让萧林记忆最为深刻的一句，也是总纲开篇的一句，一旦归元，修士全身的精气神都将彻底收敛，没有一丝一毫的浪费。

    而修士全身的每一丝精气神，全都沉入了识海之内，全力的冲击着瓶颈。

    这种情况下，是极为危险的，这就像一场战争，如果早就替自己留好了后路，一旦战争失利，大不了按照自己留好的后路去走，起码可以保存实力，东山再起。

    还有一种，则是断绝自身的所有后路，全力以赴，不成功则成仁，这种情况下，一旦失败，最终的结局将是彻底的消亡。

    玄炁寒焰诀正是后一种，全力以赴，不在寂灭中重生，就在寂灭中消亡，生死两线，只择其一。

