        红外热高成像无人机是宫氏集团旗下跨国科研公司最新开发的新型号，最高能在极地9000米的高空飞行监控，靠卫星通信技术遥控操作，摄像机实时影像传输回所处经纬度数据和高清画面。

    能在黑夜中隐蔽飞行，全静音，可靠红外热高成像扫描黑暗中的画面。

    造价百万，高昂至极。

    很显然，这是白斐然弄来给宫司屿“玩”的。

    洞外风雪停止，温度零下二十。

    无人机上安装了自热系统，所以半小时内可保证正常操控。

    纪由乃不得不承认，如今时代变迁，科技发达，所谓的灵力并不是万能的，在无法使用灵力的时候，任何高科技手段，大杀伤力武器都是最佳的选择，也难怪冥界飞速改革，开始依赖高科技。

    洞内，无人机绕过雪峰，实时传输过来的红外画面清晰可见另一侧葬天峰的山头、峭壁、悬崖四周，数以千万密密麻麻的东西在那攀爬，在那嚎叫，数量多的令人心生恐惧。

    监控画面是分屏的，左边热成像，右边夜间监控模式。

    他们见到了浩瀚银河，璀璨星空之下，一大片古老的神庙建筑，鬼斧神工的矗立在葬天峰的悬崖峭壁之中，千年屹立不倒，弥漫着神秘古老的气息。

    被白雪覆盖的古神庙如同被时代遗忘的秘境，恢弘壮阔的在夜幕之下，令人肃然起敬。

    然后！

    纪由乃、宫司屿、流云和姬如尘，见到了嘉措口中守在古神庙中的四个庞然怪物……

    纪由乃和宫司屿并不知道那四个怪物是什么，只觉得异常庞大，凶猛恐怖！

    倒是姬如尘，目瞪口呆的骂了句娘，凑近显示屏，哭笑不得的指着屏幕中那四肢巨兽，“这东皇无极什么鬼来头？这种东西都能听他使唤？”

    “长得是挺可怕的，什么东西？”纪由乃狐疑，惊觉能让姬如尘有这种表情，难道很难对付？

    流云指着屏幕上那条盘在古神庙通天柱上，人面龙身，全身赤红，双目狭长如缝，额心烙有火精纹的怪物，冷笑道：“烛九阴，又叫烛龙，洪荒时期形如腾龙的妖怪，能呼风唤雨，可照亮阴暗之地，凶残无比，这东西数千年前被封印在了极北冰寒之地，怎么出来的，我不知道，总之，这一个东西，就能让我们够呛。”

    “奢比尸，人面、犬耳、兽身，双耳被两条青蛇所缠绕，爱吃一切腐烂之物，半人半兽的怪物，也是大洪荒时期的妖怪，被它一口毒液溅到，必然会化成一滩尸水，这个够毒。”姬如尘扶额，仿佛意识到了事情的棘手程度。

    “犼，形如兔，身形是它们四只中最小的，两耳尖长，相传是麒麟的祖先，可是这只却是四只里最厉害的，贪玩，性格暴躁，你们知道它吃什么吗？”姬如尘哭笑不得的指指屏幕里那只蹲在古庙前入定的犼。

    “吃什么？”

    纪由乃和宫司屿相视一眼，不解。

    “龙，一只犼能同时与三条龙恶斗。”姬如尘干笑一声，“这四只要一起上，我都未必能全身而退。”

    “那这只是什么？长得那么丑，还在吃自己。”

    羊身人面，眼在腋下，虎齿兽爪，大头巨口，背部脊椎长满了尖利的锯齿，深绿色皮毛覆盖，浑身上下的皮肤都有特有的纹路。

    “哦，饕餮，上古四大凶兽之首，贪吃是特点，饿起来它连自己都吃，你这个敌对应该是饿着它了。”姬如尘话落，看向当归，“呆子，离这四个东西远点，知道吗？它们喜欢吃小朋友，一口一个你这样的，都不管饱，呆在我身后，不许乱跑。”

    在啃压缩饼干的当归呆了呆，捣蒜般的点点头，果然很听话的蹲在了姬如尘的身后。

    “你们等等，我出去打个电话。”

    纪由乃小脸很冷，似很火大，从包里拿出了那只冥界专用手机，走去洞外，暴躁的一个电话拨给了蒋子文。

    再次感叹冥界的科技发达，连这种卫星电话都没法用的雪山深处，还能正常用冥界手机进行通讯联络。

    “诡儿？”

    蒋王秒接，电话那吵吵闹闹的，似在开会。

    “我甘霖娘咧！烛九阴是什么鬼？犼是什么龟孙儿？东皇无极怎么连饕餮都有？奢比尸都听他的！你让我怎么跟他斗！我脑袋被他当球踢了怎么办？”

    “……”

    洞内，宫司屿他们听着洞外的纪由乃在破口大骂，还气到尖叫。

    “什么？饕餮、奢比尸和犼是地狱被破时逃出去的？一直没抓回来？本来被封印在地狱深处？好的，什么？”很显然，纪由乃气疯了，“既然碰到了，就索性一起抓回去？就当历练？你有毛病啊！我是来偷鬼瞳的！你让我拿什么和这四个鬼玩意儿去打！你这叫压榨员工！毫无人性！丧心病狂！我跟你讲，你要遭报应的！”

    “加钱！加工资！这事儿解决了，我要放长假！放多久我说了算！”

    纪由乃电话一打完。

    气势汹汹像个母老虎似的黑脸回了山洞。

    白猿瑟瑟发抖，墨黑被吓到了飞机耳。

    洞里鸦雀无声，皆一脸看“女霸王”似的瞅着纪由乃，不敢惹。

    众目睽睽之下，大家目瞪口呆的见纪由乃突然扛起了地上那只RPG榴弹便携火箭筒，又拎起另外一枚炮弹，大摇大摆朝着洞外走。

    “心肝，做什么？”宫司屿拦住。

    “亲人，你别想不开！”姬如尘也拦住。

    “小乃，别莽。”流云挡在了洞口。

    “有作战计划吗？”山鬼拧眉问。

    “怂什么？早晚要打，作战计划就是一个字——刚！”

    话落一瞬，纪由乃举起手中的榴弹发射器，一跃而上，跳上了他们身处山洞之上的雪山巅峰，朝着那座葬天峰古老神庙由四大凶兽守卫地点，“砰”一声发射了一枚RPG榴弹炮。

    伴随着“嗖”一声！

    巨大的爆炸瞬间摧毁了那座悬崖处的古神庙遗迹。

    同一时间，响彻上空的恶灵鬼叫嚎声震耳欲聋！四大凶兽凶残咆哮！巨大爆炸引发的雪崩纷纷将停留在悬崖峭壁上的千万只恶灵、丧尸席卷坠入万丈雪峰深渊底端，那烛九阴、奢比尸、饕餮和犼，也瞬间注意到了纪由乃，疯狂咆哮，齐齐飞来。

    今夜无眠，一场恶战就此开始。

    “啊！这个疯女人……”

    姬如尘目瞪口呆，感叹。