    叶寒也被箫无涯的动作吓到了！箫无涯很少这样，看来…雪灵女妖的经历！

    让他有些触动，这才会想让自己帮忙吧…

    “圣灵，你…”

    叶寒话还没有说完，圣灵的声音就传入脑海！

    “你这是在质疑本灵吗？有什么事是本灵办不到的？忘记小狐狸的始祖了吗？”

    “那根姻缘线，可是本灵帮你搭上的！区区十三个雪灵女妖而已，那不是有手就行？”

    叶寒：…

    “你就直接说，带回这十三个雪灵女妖，需要什么条件！”

    圣灵犹豫了一下，最终还是开口了！

    “嗯…也不贵，也就一千三百万极品神石！寒泉石钟乳嘛…”

    “一个净水瓶的分量，一万极品神石！”

    叶寒：？？？

    你特么说的是人话？也就一千三百万？那特么细算起来，不得一个一百万极品神石？

    还有那寒泉石钟乳是什么狗东西？居然也要一万极品神石？你搁这坑我呢？

    “宿主，寒泉石钟乳可是好东西，炼化以后，可以将神元的质量提升！”

    “如果宿主愿意支付一千万极品神石，本灵可以帮你将整条寒泉石钟乳小溪，原封不动的全部带走！”

    “记住，是全部哦！包括这个山洞！以后…宿主可以多一条，取之不竭，用之不尽的寒泉石钟乳！”

    “即便对神元没有效果，当成水喝也是个不错的选择！”

    叶寒：…

    “真的吗？我读书少，你可别骗我！这玩意真有这么好？你不会是骗我神石的吧？”

    圣灵一听这话，语气顿时散去了热情！

    “如果宿主不信，本来也没有办法！看你咯！加起来也就不到三千万极品神石！”

    “但宿主得到的，可是一整条寒泉石钟乳，加上神性灵液！逍遥宗的整体实力！”

    “完全可以再提升一倍！这种机会，可不能错过哦！”

    叶寒听到圣灵蛊惑的声音，顿时显得犹豫不定，尼玛的…

    也就不到三千万极品神石，这可都是肉啊！一下子去这么多！咋挣回来？

    但是一想到这效果，自己也能用，那神性灵液，自己还没有炼化呢！

    要是一起用，说不定还能拿着这玩意，去调戏调戏若水宝贝！

    “你说得对，不就是两千多万极品神石吗？爷买了！你等等啊！我让箫无涯出去！”

    叶寒和圣灵说完以后，就将目光看向箫无涯！

    “可以！这群雪灵女妖本座会带回宗门，另外，这条寒泉石钟乳！本座也会带走！”

    “你出去一下！不然…待会连你一起送回宗门了！”

    箫无涯听到叶寒这话，整张脸上，写满了臣卜木曹！

    我就让您带走雪灵女妖，您这…咋还顺带着把寒泉石钟乳全带走了呢？

    不过也好，自己待会分一点给凌霄子就行！

    “宗主，弟子可以装一个净水瓶吗？”

    叶寒丝毫不在意的挥了挥手！以后都用不完了！一个净水瓶而已！

    小意思啦…

    箫无涯听到叶寒同意，连忙装了下来！雪灵女妖们，立刻围着叶寒的神识转。

    之前还披头散发，现在的雪灵女妖除了没有双腿，其他的地方！都宛如仙女一般！

    叶寒想了想，也许可以让她们在宗内飞舞！箫无涯说的对！

    自己现在只有萱萱一个女儿，她肯定很无聊！炎白灵虎再好玩，这股新鲜劲迟早会过去。

    最近萱萱都跟在夏紫芸身边，对于大脑虎，也没有以前那么热衷飞翔了！

    箫无涯收集寒泉石钟乳的速度很快，他和叶寒说了一声，就朝凌霄子三人的方向飞去。

    “动手吧！圣灵！”

    叶寒见箫无涯离开，连忙和圣灵说！

    只见他的极品神石飞速减少，与此同时，雪灵女妖、整个寒泉石钟乳的洞穴！

    直接凭空消失！再一次出现时！

    已经出现在宗主峰，雪灵女妖们也一起来到了逍遥宗！

    叶寒看着她们好奇的样子，温柔的开口！

    “我的女儿没有玩伴，不知道…你们愿不愿意陪她玩？”

    雪灵女妖们听后连连点头！叶寒见此，微微一笑！

    下一刻！他就消失在原地！没过多久！

    他就搂着夏紫芸，抱着萱萱出现！

    “哇…真的是漂亮小姐姐！”

    萱萱一看到雪灵女妖，顿时就笑了起来！她骑在叶寒的脑袋上！

    直接纵身一跃，雪灵女妖们连忙接住她！根本不用叶寒说话！

    她们就带着萱萱到处跑！逗得萱萱哈哈大笑不已！

    “寒哥哥…她们是人还是…”

    夏紫芸看着雪灵女妖们，不由疑惑万分，寒哥哥这是从哪里找来的？

    “她们是雪灵女妖，无涯在历练时所遇到的！她们在那里待了足足九千多年！”

    “因为没人说话，所以显得非常无聊，无涯就让我带她们回宗！”

    “还有这寒泉石钟乳，你先炼化试试，它不但可以瞬间恢复神元！”

    “还可以提升你神元的品质，具体需要多少，我也不知道！”

    叶寒的话，让夏紫芸更加震惊起来，直接带雪灵女妖回来…

    寒哥哥的实力，到底有多厉害呀？

    不过…夏紫芸也没有多问，她好奇的看向寒泉石钟乳，随后玉手一抬！

    一滩寒泉石钟乳就浮空在她面前，只见她运转神元！这滩寒泉石钟乳立刻就被炼化。

    夏紫芸似乎觉得太少，下面的寒泉石钟乳，又涌向她的面前！

    快靠近的时候，直接化为精华，无形的融入她的体内！

    很快…寒泉石钟乳就对她没有效果了！

    夏紫芸感受着最后一次炼化，她也清楚，这个东西，不能无限制炼化。

    但出于好奇，她还是张开右手！将神元凝聚在上面！

    一股更加纯粹的神元出现，夏紫芸明显感觉到，她手中的这股神元！

    如果施展武技，绝对要比以前厉害许多！这种提升太恐怖了！

    她现在是神王初期，算是很快了！可有了这寒泉石钟乳的帮助！

    她感觉自己能和神王中期打！甚至可以能较量神王后期强者！

    叶寒见到夏紫芸的变化，心里也是大为震惊！没想到提升神元的质量！居然有这种好处！

    要是凌云也炼化，那不是更加逆天？

    虽然自己让他稳住根基，但是…箫无涯出去这段时间，他还是突破到了神皇初期！

