    李捕头被唬的一愣一愣的，竟一时间忘了反驳。

    赵程看着堂下鸦雀无声的二人，有些无奈。

    无论信与不信，就单沈安所提的索贿一事，便是这位青天大老爷最为厌恶之事。

    但依照大梁律法，此时，敲响喊冤鼓的沈安才是原告，而现在跪在地上的李捕头是被告。

    所谓的审问，便是二者在公堂之上各抒己见，要么找出证据来断定对方有罪。

    要么，就要用尽一切手段来证明自己无罪。

    国法如此，更何况这是天子脚下，身为府尹的赵程行事本就需要小心谨慎，对于国法更是不敢触碰分毫。

    当下，赵程将目光转向了李捕头，问道：“李立虎，你可有证据证明自己无罪？”

    惊堂木重重拍下，可是这一次，喊冤的，却变成了李捕头。

    “冤枉啊大人，小的冤枉啊！这小子血口喷人！”

    李立虎不断叩首，额头撞到地上，砰砰作响，也顾不得脑袋上原本的伤痛处了，豆大的汗滴如雨水般落地。

    他没有想到，只是简单的一问一答，居然把自己陷入了如此危险的地步，甚至就连本应该是自己人的府尹大人，此刻却像是偏袒沈安一般。

    这是什么险恶的世道？

    “大人，冤枉啊！小人押送林清儿回来的途中，被此人撞倒。”

    “大人您看，小人的额头之上还有道疤，就是这人造成的！”

    李捕头一边说着，一边把自己的额头显露出来给赵程观看，果然露出一大片紫青的伤疤。

    可是沈安却反驳道：“既然是我造成的，那为何你我二人额头上的伤疤形状不同？”

    “明明就是你索贿我不成，自己为了掩盖肮脏行径造成的，现在还想要倒打一耙，真是我大梁之耻辱！”

    “而且……”

    沈安伸出手来，裸露出自己被李捕头曾经抓住的手腕，其上赫然有一圈明显深红色的勒痕。

    “大人您看，这就是他当街拦住我的证据！”

    这般颠倒黑白的功力，沈安几乎是信手拈来一般就轻易说了出来，驳的李捕头鸦雀无声，只能呆呆的立在当场，眼神呆滞不说，嘴巴更是张的老大。

    他是担心沈安逃走才抓住他的手腕，如今却成了自己当街索贿的证据！

    如此情景，李捕头欲哭无泪，仿佛溺水之人抓住救命稻草一般，大声说道：“大人，随我一道的那些捕快们可以作证，我没有索贿！”

    此言一出，众人可以清晰的看见赵程的脸色很明显的变换了一下，略显难看。

    难不成是“索贿”二子刺激了他的神经。

    自家大人居然如此厌恶受贿？

    可为什么自己不知道？

    正当李捕头愣住的时候，沈安摇头晒笑一声：“依大梁律法，官府衙役或家丁不得作为人证，以免官官相护。”

    “李捕头，看样子您这捕头的职位，当的不够格啊！就连大梁律法都没有记全，难道还要让我告赵大人识人不明、用人不贤吗？”

    李捕头顿时懵了，将头转向捕快们的方向。

    一时间，随着李捕头目光注视到的各个捕快，纷纷低下头来，不敢与他对视。

    他们也没有想到，这小子居然会这么了解大梁律法。

    而且之前他们还曾持刀将围观百姓全都赶走，导致现如今就连一个倾向于他们的人证都找不到。

    悔不当初，悔不当初啊！

    “李捕头，你还是招了吧，毕竟，祸不及家人啊！”

    沈安似是关心的劝解一句。

    大梁律法素来以繁琐与严苛著称，光是有关官员贪污一事便多达二百余项。

    似是他们这等不入流的衙役索贿，往往都是抄家流放，子女世代为奴。

    刑不上大夫固然是条铁律，但他们这些衙役却连寻常的品阶都算不上，当真是悲惨到了极点。

    李捕头又像是想起了什么一样，目光盯着正站在堂下的林清儿，似是哀求一般的说道：“林头，您给我做个证明吧，我是真的没有索贿啊！“

    现如今，能让他翻身的唯一机会就掌握在林清儿手里了，所以李捕头希望林清儿能够放下之前的那些不对付，帮他一把。

    他心中也发誓，以后绝对会尽己所能，尽可能的让林清儿在大狱中好过一些。

    可是却见林清儿精致的脸庞上流露出一丝不屑。

    李捕头的心，沉到了谷底。

    “大人，小女作证，是李捕头当街索贿，这人不愿，李捕头于是出言威胁，更是使这位……秀才公……”林清儿斟酌了一下用词，很是别扭才转过弯来，继续说道：“愤慨难平，方才击鼓喊冤。”

    赵程轻抚胡须，眉头紧紧皱起。

    从直觉来看，自然是相信一向老实谨慎的李立虎。

    他认为是这沈安没有看路，从小巷中冲出来与李立虎撞在了一起，而后李立虎秉持着能宰一次是一次的念头抓住了沈安，扭送到了府衙。

    可是却没有想到，这沈安不仅在公堂之上将一切的证据都转向对自己有利的方向，甚至还落井下石，把李立虎诬陷成了当街索贿的恶吏。

    断案是讲究证据的，尤其是在重文轻武的大梁，文人几乎是天生就拥有了一块免死金牌。

    从证据来看，不论是人证、物证，还是沈安的口供，都说明李立虎完美的切合了沈安所描述的那般罪行。

    再仔细观察起二人。

    沈安浑然不惧，昂首挺胸地坐在公堂之上，俨然一副胜利者的模样。

    而李捕快，林清儿每说一个字，他的脸色便苍白一分，直到后来，甚至惨白一片，嘴唇哆嗦着，说不出话来。

    高下立判！

    众目睽睽之下，一向爱惜官声的赵程心中长叹一声，做出了决断。

    “啪！”

    又一声惊堂木重重落下。

    “李立虎，当街之上公然索贿，现判抄家流放三千里，子女充做奴籍！”

    面如死灰的李捕头被两位昔日同僚像死狗一般拖走，公堂之上的众人冷眼相待。

    按理来说，李捕头本来与这些人的关系并不算太差。

    但如今却落得这般下场，未免有些兔死狐悲的感慨。

    众捕快怎么也没有想到，原本一向受他们爱戴的赵程，今天居然会做出这般判决。

    于是公堂之上的气氛，越发诡异。

    赵程也很是无奈，但毕竟当堂之上作出的判决，本身就代表着自己府尹大人的威严，决不允许有半点的折扣。

    于是，这位本以为能够发一笔小财的李捕头，倒了血霉。

    沈安抱拳，一脸恭敬说道：“大人当真明镜高悬，心细如发！”

    赵程冷哼一声，对沈安的尖牙利嘴，领教的很是深刻。

    心中冒出一个想法，若今日当着沈安这小子的面审问林清儿，只怕自己讨不到半点好。

    眼珠子滴溜溜转了转，赵程当即敲响惊堂木：“既然案子已经判完了，来人，将林清儿收入监牢，择日问审。”

    “且慢！”沈安大叫一声。

    赵程一脸温怒：“你究竟想怎样？当真以为你是秀才，本官就办不了你不成？”

    “大人您误会了。”

    沈安嬉笑着离开了自己的座椅：“学生今日前来，不单单是为了替大人铲除身边的酷吏，更是受人委托，作为辩师，来替林小姐辩一辩是非清白。”

    林清儿虽然一脸古怪，却没有反驳，毕竟方才那一场精妙绝伦的官司早就已经震撼到了她，让她不由自主选择相信沈安一次。

    “本官今日累了，林清儿一案择日再审。”

    赵程一脸的不耐烦，手中又高高举起了那块惊堂木，刚想落下，但听闻沈安一句：

    “您若不受理，那学生只好拿着状纸去大理寺，打御前官司了！”

