    听完姜夜和王琦的对话，再加上此刻他在月光下显现出的冥色红纹长衫。

    直使们这才明白他是位同袍，倒是大水冲了龙王庙。

    于是纷纷上前，你一句我一句，彼此闲聊了起来。

    “直使兄弟，刚刚吃了红丸吗？居然使出神通来了。”

    “是啊，而且还是极为罕见的雷法，那你估计是亲和水行，就是有点……”

    “有点不正常！一般直使就算是吞了红丸施展雷法，可顶多也就是打只鹌鹑的力道。

    “是极是极，哈哈哈……”

    同一时间，院门的门缝后。

    两对漂亮大眼一上一下，正不断眨巴着。

    “他们笑什么呢？”鹿呦呦看直使们仰头大笑的模样，抬头问道。

    王婉凝闻言双手下探，堵住她的耳朵：“污秽之言，勿听。”

    然而，鹿呦呦这几天不知为何总是喜欢和她逆着来，于是摇头甩开她的双手：“我不能听，那为什么你能听？”

    “我们不一样。”王婉凝想了想，低眉回道。

    “哪里不一样？”

    “我有户籍、还褪去了妖躯、山里藏有嫁妆、随时可以成婚。

    就等遇到良人……将来和他生了小宝宝，男孩的话就叫王曦之，女孩的话就叫王昭君……”

    “……”听她噼里啪啦一连串的话语，鹿呦呦的脑袋不断垂落。

    最后耷拉着头看向脚尖，两根食指无力的抬起，嘟着红唇，堵住双耳。

    ‘我一样都没有……好烦。’

    门外。

    “既然是自己人，那也不用查了，霆之刚刚使用过红丸，正虚弱着，我等就不打扰你休息了。”

    此时，红丸后劲还没过，面色苍白、极为虚弱的王琦突然对众直使说道。

    而后带着玄青束袖和冥色红纹二路直使们离开此地。

    “姜上使好好休息，我等也先回去了。”吴游缴见状拱手作揖，同样带着靛蓝右衽散去。

    姜夜在原地静默注视着他们的背影，等直使、游缴们的脚步声远离，他转身推门而入，回到正房。

    少顷，面朝大门，案桌左侧的木椅上。

    姜夜轻轻后靠，看向一脸沮丧的小鹿：“之前不是都已经到山上了吗？怎么现在又回来了？”

    “吴冻的事情不是还没解决的嘛，所以……”鹿呦呦低头小声回道。

    “这件事不用管了，他必死。”姜夜直接打断。

    “啊？”鹿呦呦抬头看向他：“可是……”

    “估计是司里的要求，呦呦就别难为直使了。”王婉凝坐在右侧的木椅上再次打断她，而后转头看向姜夜：

    “直使，我现在急需破解阴煞的方法，不知直使明日能否带我去城中寻方士讨个药方……”

    “……”姜夜闻言与她对视，并未迅速开口，而是沉吟着。

    王婉凝见他如此模样，补充道：“如果此事能成，我在山中还有些服气之果……”

    “好！”

    姜夜抚掌一笑，起身道：“明日我先去司里应卯，若是应卯之后没什么事情，就带你前去寻找方士。”

    “嗯，那我就先带呦呦回屋休憩了。”说罢，王婉凝上前拉着茫然的小鹿返回她的闺房。

    …

    …

    迢迢牵牛星，皎皎河汉女。

    七月初七，乞巧节。

    姜夜顶着一对熊猫眼走出房屋。

    昨晚没睡好，因为他做了个奇怪的梦。

    梦见有六个小人围着他诉苦：“雷公上神，差不多该沟通下一个部位了吧……”

    “就是，小神等的花儿都谢了……”

    “……”

    更加奇怪的是，除了这六人，竟然还有十几个人围在旁边：“四筒。”

    “碰！哈哈，我胡啦！”

    “你炸胡？”

    “诶你个鳖孙冲龙玉，哪里炸了？嗯？谁规定的一支牌不能碰？给老娘死！”

    然后桌子一掀，几个人就打起来了，于是姜夜坐在白茫茫的空间，看了一晚上的撕逼……

    “早呀！直使。”甫一踏出房门，就见穿着黛紫裙裳的鹿呦呦从一旁蹿出。

    “早~”姜夜打着哈欠眯眼回道，而后眼神一凝：“梦兰给你买的新衣裳？”

    “我用十枚小果子和她换的！不是向她要的。”鹿呦呦下巴一扬，纤细白皙的锁骨在领口半遮半掩。

    “果子？”姜夜瞥了一眼收回视线，眉头轻皱，道：“……是不是那种，吃了会长气力的果子。”

    “对！”鹿呦呦点点头：

    “在山上，我爹种了好多结这种果子的树！平常我都是当水果吃的，没想到居然能和梦兰姐姐换到这么好看的衣裳。

    今天乞巧节，女孩子都得穿新衣裳的。”

    “……”听到此话，姜夜抬手捂住额头。

    一套衣裳也就几钱，只要不是太过奢华，最多不会超过十两银子。

    而一枚服气之果，三十两保底……

    “能用果子换到衣服，我真是巧舌如什么来着……看来我适合经商！”此刻鹿呦呦还在显摆她的智慧。

    “唉……信息差啊……不怪你……”姜夜见她嘟唇等夸的模样，也不忍告知真相，于是捏了捏她白皙软弹的脸蛋，握着腰刀大步离去。

    原地，看着姜夜背影。

    摸了摸红红的脸颊，鹿呦呦先是一呆，而后眼珠一转：“哎呀，以后一件衣裳捏一次！可不能白捏的！”

    …

    …

    桐离县。

    城东医馆的内室。

    “咳……咳。”

    天青深衣的成童握着床上中年人的手哭道：“爹，你医术这么高明，救了这么多人，现在怎么会治不好自己……”

    他旁边，桃红对襟的丰腴妇人也是声音凄苦：“是啊良人，快点好起来……若是没了你，我母子二人可怎么活？！”

    “咳咳……”黑发中年人正欲开口，突地捂住嘴又是一阵咳嗽，掌心血水不断漏出。

    将手放下，他颤抖着起身，道：“剑南……咳……剑南有个方士，叫吕蒙……

    你们去找他……找他庇护你们，现在赶紧走……煞鬼、煞鬼要来了！”

    “嘻嘻……”这时，窗口似有黑影闪过。

    屋内瞬间暗沉了下来，“呼——”阴风刮来，冻的三人纷纷起了鸡皮疙瘩。

    “还不快滚！！”中年人见此，似回光返照般猛地站起，一手抓住成童的胳膊，一手拽住妇人的胸口。

    拖着二人走到后门，一把扔出：“滚！！！”

    “嘻……嘻。”如同怨女般的声音听到动静，飘荡着越来越近。

    门口，妇人摔在地上，“哎呦”一声捂着胸口本欲说些离别之语。

    突地，鼻尖开始滴落血珠，强烈的眩晕感袭来。

    “煞鬼？”她很快反应过来，连忙捂住鼻子，强忍着悲痛，抓住成童的衣袖快步逃离。

    等其前后波浪连连的带成童离开医馆所在的街道后。

    中年人回到内室，从墙上抽出宝剑，跪坐在面对窗口的大床上。

    将剑横置于膝间，静默等待煞鬼的到来。

    “嘻嘻……叔叔，拿剑做什么呢？”稚嫩的女童声传来。

    “噗——”鼻血从鼻腔喷出，眼前全是黑点，中年人感觉世界在疯狂旋转。

    在猛烈的眩晕感中死死撑住，他双手握住长剑，对着自己的脖间用力一划。

    …

    …

    墨黑的瞳孔看着跪坐着的死尸连连摇头。

    稚嫩女童的娇语：“啧啧……死了呢……”

    苍老男子的嘶吼：“废物！！！”

    两道声音交替着说完，齐声道：“不过还有两个小虫子可以耍耍……逃到剑南？嘻嘻……”

