    披发男子摆出一副死猪不怕开水烫的架势，就差伸出手指对林逸大喝一声——你过来呀！

    林逸无语，堂堂破天期高手，如此从心……这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    披发男子看似粗鲁无谋，但实际上狡诈如狐，若非如此，也不会在林逸刚出现的时候就悍然偷袭。

    高等级趁低等级武者不备发起偷袭，那是相当丢脸的事情，说出去会被人嘲笑至死，而披发男子却毫不在意的做了，可见是个利益至上的人。

    所以在发现林逸不好对付之后，打死也不肯再次主动出手了！

    脸面？那玩意儿值多少钱一斤？

    “小子，你要是不愿意过来动手，就老老实实听老子的话，赶紧到一边呆着去，我们各自占一半地盘，如果有人进来，出现在谁的地盘上，就由谁出手解决，你觉得怎么样？”

    披发男子眼珠子一转，继续发扬不要脸的风格，提出了看似中肯的解决之道：“是不是很公平？老子虽然是先来这里的人，也愿意给你一个相同几率的出手机会，你没意见吧？”

    “呵……会有后来者么？你是觉得我不知道这里一次最多只能出现两个人么？”

    林逸戏谑一笑道：“不知道是你没脑子还是你当我没脑子，不过都无所谓了，继续和你浪费时间没什么意思，既然你想要我过去揍你，那我过去揍你就是！”

    披发男子哈哈笑道：“小兔崽子还挺横，来来来，老子今天就看看到底是谁揍谁！赶紧过来受死吧！”

    林逸说什么都不重要，最重要是能主动出手，好让披发男子有找机会反击的可能，听到林逸终于要动手，他心里还有些高兴。

    当然了，对于林逸雷遁术的速度，披发男子心中提起了十二万分的警惕，丝毫不敢大意，面上大大咧咧的样子，完全是在麻痹林逸。

    林逸嘴角微微翘起，仿佛已经看穿了一切：“你是不是很期待我继续用刚才那一招对付你？你是不是觉得你已经有十足的把握可以应付我刚才的那一招？你是不是想好了如何利用我那一招的破绽来反杀我？”

    披发男子心头一跳，林逸确实说出了他的心里话，所以其中有什么不对的地方么？

    林逸没有张开双臂继续说道：“本来想让你见识见识我其他手段，可既然你那么期待看到我用刚才那一招，我也不好让你失望！所以请睁大眼睛看清楚了！”

    披发男子强笑道：“小兔崽子还挺狂，你知道相同的招数对老子根本没有威胁还敢用，那老子肯定要好好教你做人，来吧！看老子怎么收拾你！”

    林逸歪头想了想：“最后给你个机会吧，现在投降，乖乖让我送你下去，以你破天期的实力，很快就能回到这里，若是想要顽抗，后果自负！”

    “哈哈哈哈，小兔崽子真会说笑，老子也给你最后一次机会，赶紧……”

    披发男子话没说完，就骇然看到林逸身边出现了相同的身影，两个、四个、八个、十六个……瞬息之间，这片区域就密密麻麻全是林逸，粗略一看，至少有九百多近一千了！

    而且每一个都有着强大的气息，并非那种迷惑人耳目的幻影……所以，这到底是特么什么鬼？！

    披发男子感觉自己要疯了，对面那近千个林逸身上的气息几乎一模一样，对付一个都要费尽心思机关算尽，对付一千个？

    干脆点死了算了……不知道现在投降还来不来得及？

    木林森幻千变！

    林逸一次性分出近千分身，实力和本体所能发挥的极为接近，因为本体真实等级是破天中期，分身不受星辰之力影响，所以是裂海期的实力等级。

    看在披发男子眼里，就是没什么区别了！

    “既然你不想要这最后的机会，那就满足你的愿望，再次尝尝我这一招吧！”

    近千林逸同时开口，随即取出了魔噬剑，发动雷遁术！

    真正的魔噬剑只有一柄，分身手里都只是形似而已，并没有魔噬剑的锋锐和威力，林逸也没指望分手能一击建功。

    披发男子骇然色变，失声疾呼：“等等……”

    等不了了！

    林逸已经发动，近千分身同时化为雷弧，瞬间冲向披发男子，他的眼睛能勉强捕捉到一两道雷弧的运行轨迹，然后做出预判进行防御和反击。

    可现在不是一两道雷弧，而是近千道雷弧！

    璀璨的雷光彻底掩盖了平台上的星光，披发男子眼前只剩下一片白茫茫，鬼头大刀下意识的抬起、挥动，然后被无数攻击穿透！

    近千分身的超速攻击轻而易举的撕裂了披发男子试图布下的防御层，击中他身上的各处要害！

    破天初期巅峰的炼体武者肉身强悍之极，木林森幻千变分出来的分身其实还不足以对披发男子的肉身破防，但林逸自有办法！

    要害本就会防御低下一些，林逸的分身直接瞄准了几处要害，层层叠叠连绵不绝的攻击这几处要害，每一处都被连续击中一两百次，再怎么强悍的肉身防御也顶不住。

    水滴尚能石穿，何况是林逸的分身利用雷遁术的超级速度连续攻击一个人的要害？

    披发男子话没说完，身体就在持续的攻击中不停抖动，而且没能坚持到所有分身全部攻击一次，就在雷光中分崩离析血肉横飞最终灰飞烟灭！

    林逸没有留手，面对破天期的强者，还想要留手什么的，那是在拿自己的小命开玩笑！

    所以披发男子死了，死的彻彻底底，连一点渣渣都没剩下！

    如果知道是这个结果，他肯定不会偷袭林逸，并且第一时间主动让林逸把他打落低层去重新攀爬。

    可惜，没有如果！

    林逸长长呼出一口气，近千分身跟着消失无踪，这次幸好能使用真气，如果光是炼体实力，受到星辰之力的限制，真的很难和这些破天期武者连续对战。

    说不定什么时候就因为星辰之力的反噬而被对手干掉了。

