    凌有道举起拳头，大声吼道：“不管是谁，只要想灭我沧漓凌氏，我们绝不答应，众族人随我一起保卫家族。”

    只见凌有道与慕嫣然的婚袍瞬间一变，换成了平常穿的法袍。

    凌定山，慕嫣然等三百余人跟随凌有道冲出正院，冲出七房直奔战场。

    凌缘生御剑至青苍山顶另一边新建的大院，找到慕羽，说道：“慕道友，外敌来袭，还望你遵守承诺。”

    闻言，慕羽点头说道：“我慕羽从来都是说一不二，既然已经答应你了，那就绝不会失信。”

    说罢，他祭出自己的飞剑一跃而上，跟随凌缘生一起向着七绝封灵阵边缘的战场而去。

    九处营地也就是九处战场，每处战场都有百余人，法器碰撞声，法术对轰，厮杀声震天。

    凌缘生心中也越发着急！

    七绝封灵阵之外，每个营地中都竖着一道蓝色光柱，有九个营地，那就有九道蓝色光柱。

    便见九道蓝色光柱在空中突然转向，汇聚到青苍山顶的高空，形成了一个蓝白色的大圆球。

    从蓝白色的大圆球中射出一道大腿粗的白色光束，白色光束径直向下，打在七绝封灵阵的光幕上。

    七绝封灵阵爆发出璀璨的黄色光芒，轻松将这道白色光束抵挡在外。

    法器乱飞，符箓攻击不断，时不时就能听到一声临死前的哀嚎之声。

    凌缘古等人力战扶风钱氏的人，终于将他们又杀了回去。

    到了此时，他才有时间仔细看打在七绝封灵阵防护光罩上的白色光束，眉头紧皱，一脸的阴沉。

    “这是什么大阵？竟能压制七绝封灵阵？”

    七绝封灵阵有多厉害，他作为沧漓凌氏的筑基长老，心中最清楚不过。

    凌缘古拳头捏的咯咯响，咬牙切齿的说道：“之前一直围而不攻，看来都是在做准备，当真好深的算计，好心机啊。”

    七绝封灵阵是堪比普通三阶中品大阵的三阶下品大阵，玄甲与凌结辛突破前，这就是沧漓凌氏抵挡九个家族的最大依仗，绝对不容有失。

    此阵的“七绝”二字是指只有七条出阵之路，且这七条出阵之路异常的凶险，各种攻击层出不穷，几乎是七条必死之路。

    当然了，这是七绝封灵阵的创造者的夸大之语，当不得真，不过凶险是肯定的。

    等闲修士不可能扛住这些层出不穷的攻击，那就更不要说逃出七绝封灵阵。

    “封灵”二字则只是此阵可以压制进阵之人的修为，一般练气修士进入此阵，会被压制到只剩下三成左右的修为。

    而筑基修士进入此阵，则会被压制到只剩六成左右的修为，便是实力强大的金丹真人，也只能发挥出七到九成修为的实力。

    这是一个多么恐怖的压制啊！

    别看九个家族的练气修士两倍于沧漓凌氏，筑基修士也有十八人，实力超过目前的沧漓凌氏，可一旦陷进了七绝封灵阵，必然会被杀的一败涂地。

    正因如此，九个家族只是围住青苍山顶，却迟迟未发动进攻。

    看似是想通过围困的方法耗死沧漓凌氏的人，实则是一种刻意表现出来的假象，目的就是为了麻痹沧漓凌氏的人，好在沧漓凌氏的眼皮子底下，布置这座可以影响七绝封灵阵的大阵。

    扶风钱氏的计划成功了，沧漓凌氏确实没能发现，让他们成功布置出了这座阵法。

    凌有道等人分开支援各处战场，大战扶风钱氏的战场最重要，所以他亲自带着数十名练气修士赶来支援凌缘古。

    地上有三十多具尸体，其中有一小半是沧漓凌氏子弟。

    活着的练气修士也都各个带上，取出疗伤的丹药，就地盘坐，炼化丹药恢复身体。

    凌缘古与凌有仙站在一旁，为家族子弟警戒，顺带给重伤的人疗伤。

    凌有道走到凌缘古的身边，问道：“大爷爷，情况怎么样了？”

    “有道，你爷爷呢？来了没有？”

    “爷爷已经去找慕羽爷爷了，待会儿就到。”

    “好，有我们三个筑基后期修士，必定可以将扶风钱氏的人打的落花流水。”

    旋即，他微微一叹道：“哎，也怪我们不够谨慎，竟然让敌人在眼皮子底下布置了一座大阵。”

    凌有道指着上空的蓝白色大圆球，问道：“大爷爷，你说的是这个？”

    “不错，也不知道这是什么阵法？竟能让七绝封灵阵的封灵效果大减。”

    “现在冲进来的练气修士，最多可以发挥出七成的修为实力，而筑基修士至少都能发挥出八成的修为实力，筑基后期修士几乎不受影响。”

    凌缘生与慕羽御剑而来，待收了飞剑，落在地上之后，才走到几人身边。

    凌缘生说道：“当务之急就是摧毁大阵的阵基，否则九个家族的人会不断的杀进大阵。”

    凌缘古三人点了点头，心中很是赞同凌缘生的话。

    “五弟，我们都听你……”

    凌缘古的话还未说完，大阵光幕一阵闪烁，扶风钱氏的人又冲杀了进来。

    相比上一次，这次的阵容更加强大，仅仅筑基修士就有四位之多，练气修士不下两百人。

    他们聚在一起冲进大阵，犹如一柄尖刀在沧漓凌氏的身体上撕开了一个口子。

    见此，凌缘古瞬间大怒。

    凌缘古大怒道：“真把我沧漓凌氏当软柿子了。”

    旋即，他结了一个法印，面前金光一闪，只见金鹰刀带着赤金色的光芒砍向扶风钱氏的人。

    队伍的最前面，钱大庆冷笑一声，祭出一支墨色拐杖，墨色拐杖将砍来的金鹰刀撞飞，金鹰刀在空中盘旋数圈，又重新回到了凌缘古的手里。

    凌缘生轻声说道：“扶风钱氏此时来攻，营地必然虚弱，正好趁此机会潜进去捣毁阵基。”

    “话虽如此，但扶风钱氏的营地里必然有筑基修士镇守，练气修士也绝不再少数，应该派何人前去呢？”

    凌缘生捋着胡须，面色平静，双眼却又充满了坚决。

    “我亲自去！”

