    第408章你没有得到我的心

    骆肇尧都傻了，当时的眼神无法形容。

    唐阮阮看着骆肇尧的样子，只有一个感觉，他可能生气了，而且很生气那种。

    之前她抽了骆肇尧一巴掌，他都没有反应，现在却是这么一个反应。

    她有些害怕。

    说实话她现在感觉自己的嘴巴跟自己的脑子不是一个回事。

    整个人都感觉有些不对劲。

    可嘴巴还是在说：“你放开我,我跟你说，咱们两个的婚姻是假的，不是两情相悦的，是有目的的，我有喜欢的人呢，我喜欢的人可厉害了，他能够把我从苦难中救出来，他身披盔甲,带着一身的煞气而来。”

    唐阮阮感觉自己都要哭了，可是嘴巴还是在说。

    似乎要把这段时间没有说的话都说出来，关键是这个说就说了，为什么还要说这么些乱七八糟的事情？

    这不是要了命了吗？

    骆肇尧低声问道：“你说什么？”

    唐阮阮看他的样子，脑子里拼命地告诉自己不要说了，但是嘴巴还在说：“他可厉害了，是我见过最厉害的男人，他是我的男神，是我一辈子都要喜欢的男人，他有着伟岸的身躯，他的声音特别的好听，他还有一双特别有力气的臂膀。”

    那一刻的唐阮阮，整个人都似乎在发光。

    谁能够想到呢？

    她也有如此可爱的地方。

    骆肇尧眯眼。

    “你再说一遍？”

    唐阮阮却说道：“再说一遍也是他比你厉害，他好厉害好厉害，是我最喜欢的男人，特别是他那霸气的名字，我好喜欢，别人都叫他老大,叫他狮王。”

    骆肇尧听到这里不由地愣住。

    什么情况？

    “狮王？”

    唐阮阮很是不满骆肇尧的语气，补充说道：“就是狮王，你怎么可以这样？狮王不帅气吗？不好听吗？他是浴火中走出来的狮王，带着万千气势，是无人能够比拟的，我喜欢的是他，不是你！”

    骆肇尧冷静了好一会问道：“他的名字叫狮王，还是别人叫他狮王？”

    唐阮阮噘嘴，不满地说道：“你耳朵是不是不好使？我说的是他的兄弟都叫他狮王，多霸气，你看看你，什么都没有，太普通了。”

    骆肇尧揉揉自己的耳朵，咬牙说道：“我没有他霸气？那他是谁？在哪里？多大了？”

    唐阮阮抿嘴很是生气地说道：“你想做什么？我给你说，你别想着去做坏事，你打不过他的，他好厉害，他救过我的命,你想对付他,先过我这一关。”

    说着还比划起来。

    特别的搞笑。

    骆肇尧继续板着脸问道：“你只知道他叫狮王,其他的名字呢？”

    唐阮阮皱眉,她不知道，她只听见别人叫他狮王，也没有看清楚他的脸，对了他记得男人的手腕处有一个牙印。

    “他也喜欢我，他还让我在他手腕上做了一个标记，很特别的哟！你就没有，你没有得到我的心！”

    唐阮阮还在那边喊。

    骆肇尧磨牙，感觉自己的自制力快要消失不见。

    这个小媳妇是不是欠收拾。

    刚刚他可是被打了一巴掌。

    “是不是缺了半颗牙的？在手腕的这个位置。”

    他抬起自己的左手腕让唐阮阮看。

    唐阮阮仔细地看了半天，突然哭了。

    “你怎么会有？你一定是偷偷知道了这个秘密，你去故意咬的，你这个人怎么可以如此无耻？”

    骆肇尧：“……”

    他严重怀疑唐阮阮现在的情况不对劲，而且是脑子有问题。

    所以他说道：“你仔细想想，谁没事去模仿这个？我又没有见过你说的人。”

    唐阮阮吸吸鼻子，有些惨兮兮地说道：“你就是模仿，你就是故意的，你赔我的男神，你怎么可以那么坏？我去哪里找我的男神了？”

    她哭得好伤心，恨不得把自己的所有委屈都哭出来。

    骆肇尧哭笑不得，把人抱进怀里，拍着她后背，刚刚的火气也消失不见。

    “原来是你呀！”

    这么一句感慨，只有他自己听见了，唐阮阮还沉浸在自己的世界里，她的男神没有了。

    哭了好半天，终于哭累了，她睡了过去。

    骆肇尧确认她睡熟了之后才出去，到了外面就撞上秦天成。

    “小嫂子怎么样了？”

    秦天成看着骆肇尧那还有些红的脸皮，乐得不轻。

    “你那是什么眼神？”骆肇尧就知道这个家伙绝对没有那么乖。

    秦天成轻咳一声，控制住自己的表情，这才说道：“我刚刚去问过巫医，她跟我说小嫂子的情况不是脑子有问题，是那个熏香的问题。”

    骆肇尧眯眼：“他是想做什么？”

    秦天成一摆手，“你这是个什么反应，人家巫医可没有想要做什么，不过是因为那个熏香是有麻醉的效果，其实就是类似一种类似麻醉药的迷药，只不过这个有个副作用，就是容易把自己负面的情绪爆发出来，巫医说小嫂子的情况就是有点而压抑太久了，需要释放出来就恢复了。”

    他说完又看看骆肇尧的脸，真心没有憋住，笑了起来。

    “小嫂子对你的怨念比较重呀，这下手，脸皮都红了！”

    秦天成说完就跑了，骆肇尧等着秦天成跑开的背影警告道：“你敢说出去，看我会不会收拾你！”

    秦天成在远处拍着大腿直抽抽。

    “哎呀，你这话说晚了，刚刚我还听见江北给南桥还有盛南川说呢，连说带比划，那叫一个生动，比如这样……”

    他说着就比划了一下抽脸的动作。

    骆肇尧脸都黑了，江北是吧？

    给他等着，肯定要收拾他的。

    不过现在他确认唐阮阮没有大问题也松了一口气，去找王清史过来看看，到底王清史是中医大夫，可能能够看出来点什么。

    王清史听完他的描述，又闻了一下那个熏香的残渣，半天后才用一种古怪的眼神看着骆肇尧：“阮阮打的？”

    他到底是大夫，眼神不错。

    骆肇尧可不会回答：“你见过她这样？”

    王清史摇头：“我没有见过阮阮，但是我知道这个熏香的主要成分，也见过我爷爷给病人用过类似的药，场面有些一言难尽。”

    他说完，就看到了骆肇尧有些好奇的眼神，只好继续说道：“就是说话跟平时完全不一样，而且行为很是诡异。”

    王清史试探性地问道：“阮阮到底做了什么？”

    ?  ?最近灵感枯竭，这种情况大家有没有经历过，比如做肠胃镜，特别是全麻之后刚刚清醒的时候，那时候脑子是有点记忆的，但是嘴巴却不受控，一直在说说，经历过的都懂！

    ?  

    ????  

    (本章完)

