    第5章 赤练仙子李莫愁

    秦帆则是无所谓，这些人对于他来说并没有什么威胁，这几个人在他的眼中也就几个二流初期的武者而已。

    不过看着面前两个小女孩一只看着他的鱼咽口水，他也有点过意不去。

    在心中暗自一笑之后，便拿起了两条刚刚烤好的鱼递了过去。

    见此一幕，陆展元夫妇和武三娘三人都想要拔尖了，不过，看着秦帆好像没有恶心，便收回了想要动手的心思。

    而陆无双和程英这两个小姑娘则是接过了秦帆递过来的鱼，开心地啃了起来。

    两个小姑娘，丝毫没有对秦帆的防备之心，他们只知道，谁对他们好，谁就是好人。

    在两个小姑娘正在吃着烤鱼的时候，陆展元他们便开始了接下来的策划。

    “现在要怎么办？李莫愁那个坏人是不会放过我们的。”何沅君焦急道。

    “现在，我们也只能兵分两路了，她的目标是我，我就在这里，让武大娘带着你和孩子们离开这里。”陆展元说道。

    “不行，我和你留下，让武大娘带着孩子们走。”何沅君抓住了陆展元的手，说道。

    “沅君！”陆展元温柔地看向了何沅君，眼中满是爱意。

    秦帆：“……！”

    特喵的，你两怎么突然就撒起狗粮了，幸好老子有烤鱼吃，不然，你们让我一个前世单身了二十多年的人怎么办。

    不过，秦帆也并没有说什么，只微微瞥了一眼，随后便自顾自地吃着自己手上的鱼。

    他不得不吐槽一下这些鱼，特喵的，骨头太多了，一条鱼硬是要吃个半天。

    “不行！如果你们留下的话，李莫愁是不会放过你们的。”武三娘说道。

    闻言，两人方才结束了腻歪，陆展元看向了武三娘说道：“武大娘，如果我们不留下来的话，等李莫愁来了，我们都得死在这里。”

    ……

    经过了艰难的抉择之后，他们终于决定，武三娘带着陆无双和程英离开，陆展元和何沅君留下来面对李莫愁。

    达成一致之后，武三娘便带着陆无双，程英和大武，小武向着破庙外而去。

    “哈哈哈！”

    就在几人来到破庙院子里的时候，一声大笑传来，几人不得不停了下来。

    只见，一个道姑打扮，手持拂尘的美艳女人出现在了破庙的墙上，而这个人便是赤练仙子李莫愁。

    “陆展元，我给了你一天的时间，不知道，你想好了没有。”李莫愁看着陆展元等人，冷冷地说道。

    陆展元看着李莫愁道：“这是你我之间的事，请你放过他们。”

    闻言，李莫愁却没有多说话，嘴角露出一抹微笑，从院墙上飞身而下。

    落地之后，李莫愁的身影飞快闪过，就已经将除陆展元了何沅君之外的众人的穴道点住，使他们无法移动。

    当然，李莫愁也看到了破庙中吃鱼的秦帆，不过，她觉得，一个小孩子对她构不成威胁，所以，她并没有在意秦帆。

    身行一动，她便抓住了何沅君，极速向后推行而去，同时还在何沅君的脸上抽了几巴掌。

    见此，陆展元反应过来之后便拔剑向着李莫愁刺去，想要逼迫李莫愁放下何沅君。

    不过，他的实力太差，李莫愁轻轻歪头，便已经躲过了他的一剑。

    对此，陆展元便转动手中长剑，向着李莫愁的脖子而去。

    李莫愁放下钳制住何沅君的手，一个下腰再次躲过一击，微微退后。

    此时，陆展元的攻击再次袭来，李莫愁甩动拂尘和他对了几招过后，拂尘轻轻一甩，便将陆展元夫妇击倒在地。

    秦帆坐在破庙中正津津有味地看着这场战斗，这样的战斗对于他来说还是有用的，可以增长经验。

    “沅君，你没事吧！”陆展元焦急地扶起了何沅君说道。

    “陆郎，以前我叫你好好学习武功，将来也能抵御外地，现在知道我说的没错了吧！”李莫愁看着狼狈的陆展元说道。

    闻言，陆展元颤抖着手，拿起了掉落在地的长剑，指向了李莫愁。

    “你看看你，连剑都拿不稳，我只有轻轻挥挥手，就能让你们两个灰飞烟灭。”李莫愁看着躺在地上的两人，不屑道。

    “来啊！你以为我们会怕你吗？”陆展元手握着剑，指着李莫愁，有气无力地说道。

    “那我怎么舍得呢？可至于别人，那可就不一样了。”李莫愁冷冷道。

    闻言，陆展元便扔下长剑，抱住了何沅君。

    看到这里，秦帆又不想看了，没有打斗场面，对自己并没有什么值得学习的，难道还学人家怎么去骗人家女孩子的青春和身体吗？呸！下贱！

    陆展元这个人，在秦帆看来，纯属就是活该的，谁让他要去做一个渣男呢？

    秦帆知道，陆展元真心爱过李莫愁，甚至想和李莫愁一同走完人生。

    但是，俩人在陆家庄生活期间，陆展元看不惯李莫愁强势、霸道的一面，便对李莫愁有了看法。

    随后，李莫愁杀掉多名陆展元的陪练，这让生性善良的陆展元难以接受。

    俩人因为性格差异问题，最终陆展元抛弃了李莫愁，而娶了知书达理的何沅君。

    不过，这又怎么样呢，你做渣男就是你的不对，前世自己最恨的就是渣男了，因为，他有着一段不堪回首的过往。

    算了，说多了都是泪，就不说那么多了，还是回到剧情中吧！

    如果没有陆展元的抛弃，李莫愁也不回变成现在这个样子，不会成为让人闻风丧胆的赤练仙子。

    ……

    就在秦帆还在想着这些事情的时候，李莫愁就要对陆展元夫妇动手了。

    不过，就在这关键时刻，一道道指劲射来，射向了李莫愁。

    见此，秦帆又来了看戏兴趣，毕竟，能够提升自己的对敌经验，谁不高兴呢。

    一道道指劲射来，就像是子弹一样，打破了破庙中的很多东西，然而，却没有打中李莫愁。

    这时候，只见一道披头散发的人影从破庙之外飞了进来，他快速来到了武三娘的身边，解开了他的穴道。

    “带着孩子走！”

    来人说了一句话之后，便迎向了李莫愁。

    ?  ?新书求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

