    汉室有不少很好的天赋，哪怕只是外显的效果，不知道内中本质，可一般来讲，只要看到外显效果，恺撒花点时间也能倒推出来。

    当然这是指还算正常的精锐天赋，有些太诡异的天赋，恺撒也很难弄明白，太偏门了，比方说十项全能这个天赋，恺撒就很喜欢，但恺撒觉得自己要弄明白起码得五六年才行。

    就这还是因为先看到了这个天赋，知道有这么一个思路，有了这么一个概念，才有搞出这个天赋的思路，而且恺撒怀疑自己真的花费五六年去搞这个天赋，最后出来的可能也和汉室的有一定的差距。

    这玩意儿要说诡异的话，倒不怎么诡异，但是这玩意儿的内中本质就算恺撒看来都有些头疼，可不管怎么说，这天赋绝对是最佳锻炼素质的天赋，至于其他的天赋，那真就看人了。

    “这个你等等吧，我回头给你找一个适合的天赋。”恺撒想了想，十项全能太难，还是不建议了，随便搞个素质扩张类型的天赋糊弄一下算了，毕竟恺撒在某些时候的行为和韩信比较接近。

    “多谢恺撒元老。”阿弗里卡纳斯恭敬的一礼，白嫖万岁，他又不傻，被张任莫名其妙的一枪捅死，他也知道自家巨人化所存在的隐患，隐隐约约也知道是抄了近路。

    毕竟基础素质没达到，靠外力强行成就了这种程度，留下隐患那不是非常正常的情况吗？

    “维尔吉利奥。”恺撒对着不知道跑到什么地方的维尔吉利奥招呼道，结果跑过来的居然是温琴利奥。

    “大帝，军团长因为身体不适回家休养去了，温琴利奥为您服务。”温琴利奥非常开心的对着恺撒招呼道。

    “哦，你们该不会打起来了吧。”恺撒随口询问了一句，从当初温琴利奥莫名其妙的“主动”前往东欧，恺撒就觉得这事有问题，只是懒得问维尔吉利奥。

    “我怎么可能对军团长出手呢？”温琴利奥神色和善的开口说道，“其实是军团长和我们在角斗场看比赛的时候摔了一跤从座位上滚到了狮群之中，我们拼命抢救才将军团长抢救出来的。”

    恺撒沉默了一会儿，算了，维尔吉利奥还是很耐揍的，这点打击应该不会出事，话说狮群能拦住维尔吉利奥吗？还有你们拼命抢救，怕不是在抢救狮群吧。

    恺撒悠然的岔开了话题，反正人没死就行了。

    “你帮忙找找有没有适合锻炼素质的天赋。”恺撒很是随意的将自己的任务安排给温琴利奥，这个过程充满了大懒指挥小懒的感觉，然后阿弗里卡纳斯有些懵，不是啊，不应该是大佬您亲自出手吗？

    “这个包在我们第十骑士的身上，我们对于如何锻炼素质有着惊人的发现。”温琴利奥非常认真的说道，双眼之中流淌着强大的自信，恺撒表示满意，第十骑士永远是这么的靠谱。

    佩伦尼斯闻言嘿嘿一笑，然后拍了拍阿弗里卡纳斯的肩膀，阿弗里卡纳斯不明所以，但条件反射的拉开了距离，他和他爹的关系是非常差，谁让对方在他年轻的时候有事没事就否定自己梦想。

    现在见面都得用拳头交流，这都是以前遗留下来的历史问题。

    “好好跟温琴利奥学。”佩伦尼斯笑眯眯的说道，“温琴利奥，后面的就交给你了，多练练，麻烦你了。”

    “裁判官阁下无需如此。”温琴利奥洒脱的点了点头，不会是揍人吗？这有什么难的，每天打完十三蔷薇，还有很多时间，再揍一个第三鹰旗军团，问题不大，而且对方体型这么大，揍起来手感更好啊。

    “好了，爹给你安排好了，我有事先回去了，你和温琴利奥好好聊聊，这种机会可不多。”佩伦尼斯笑眯眯的给自己儿子安排好。

    说实话，到现在佩伦尼斯也觉得自己儿子有点扎手了，他堂堂一个神破界，世界顶尖的人物，揍他儿子居然还有些扎手。

    尤其是阿弗里卡纳斯巨人化之后，皮糙肉厚，耐揍程度大幅提升，让佩伦尼斯都有些不太好下手。

    以至于在暴揍了一顿自己儿子，佩伦尼斯确定再这么下去，自己每天干活的时间就要大幅减少了，故而引进了先进的管理经验——虽说我不能拿出更多的时间来教育你，但我可以找一个更擅长揍你的人员来揍你，比方说第十骑士……

    没错，第十骑士精通的素质训练方式就是挨揍，因为第十骑士本身超级强，基本不存在有对手能打过第十骑士的可能，所以第十骑士可以持续的殴打某一个，或者某几个军团。

    这种殴打，会逼迫着对手不断地变强，没有什么比挨揍更能锻炼身体素质的手段了，至于说开发个天赋什么的，省省吧，知子莫若父，佩伦尼斯心如明镜，他儿子现在绝对放弃不了掠夺天赋收割的斯拉夫人的素质，这些可是他们巨人化的基础。

    哪怕依托这种能力进行巨人化，会留下相当的隐患，但和阿弗里卡纳斯打了一架的佩伦尼斯很清楚，隐患归隐患，这种变化确实是非常强，这是防御，力量，各方面基础全都达到了某种水准的体现。

    可要是放弃了掠夺天赋，重走其他天赋，哪怕隐患消除了，第三鹰旗军团也不可能再继续变到如此巨大了。

    所以阿弗里卡纳斯为了保持自身的强大，到最后估计是咬牙切齿的选择挨揍了，佩伦尼斯已经准备好，每天趴在城墙上，看自己儿子挨揍了，这可真的是美好生活。

    佩伦尼斯就这么缓缓地离开，阿弗里卡纳斯有些不明所以的看着自己的亲爹，这是啥情况，干啥子呢？谁能给我说一下，我怀疑这里面有什么我不知道的东西，亲爹不可能你这么靠谱的。

    “择日不如撞日，既然阿弗里卡纳斯在这里，就从今天开始开始吧，我派第十鹰旗的队员去帮扶第三鹰旗军团吧。”温琴利奥一副大恶人的表情看着阿弗里卡纳斯，阿弗里卡纳斯不明所以。

    毕竟这货从意大利跑路好多年了，当年他在的时候，第十骑士还是摸鱼军团，根本不熟，再加上好多年没回来，都不知道意大利这边的大环境是怎么回事，故而对于温琴利奥充满恶意的表情很不理解。

    “好啊。”阿弗里卡纳斯点了点头，虽说不理解，但他很正常的将温琴利奥充满恶意的表情当做了对方神经阵痛之类的东西。

    毕竟有人天生控制不了自己的表情，就像有人笑一下，感觉跟搞颜艺一样，甚至还有某些人笑一下，别人都能吓哭，温琴利奥大概也是这种人吧，阿弗里卡纳斯如此想到。

    当然这里面最重要的一点在于，阿弗里卡纳斯真没怀疑这个训练方案有什么问题，毕竟他爹再怎么坑他，也不可能给他搞个假的，而且恺撒元老就在面前，不可能坑的。

    “我给你找个合同吧，咱们签多久的，我估摸着，你现在这个素质要锻炼上来，一两年应该既可以了。”温琴利奥一副经验特别丰富的过来人神色，阿弗里卡纳斯更安心了，这有经验好啊。

    “三年吧，一两年说不定不稳。”阿弗里卡纳斯点了点头说道，第十骑士的恶名，对于现在的第三鹰旗而言还没有什么实质感触，毕竟军团长是个傻孩子，好多年没回罗马城，根本不知道第十骑士已经带坏了整个罗马精锐军团的圈子。

    “哦，很有胆魄，这样的毅力，怪不得能创造出这样的军团。”温琴利奥一边找大法官拟定合同，一边对阿弗里卡纳斯夸赞道。

    一旁的大法官欲言又止，止言又欲，反反复复好几遍之后，将合同拟定了出来，交给了温琴利奥，然后温琴利奥按着阿弗里卡纳斯的手，一起按在了合同上。

    第十骑士在营地长的安排下出兵三千，去了第三鹰旗的营地。

    当然这些阿弗里卡纳斯完全不知道，他现在还有心思和温琴利奥闲扯。

    雷纳托在听说第十骑士大规模出动，还以为对方又要揍自家，赶紧跑回去，准备和十三蔷薇的士卒同生共死，结果却发现第十骑士拐到了第三鹰旗军团的军营，然后双方就打起来了。

    “虽说我被揍了很多次，但是看到有人和我一样被揍，我居然有些开心。”雷纳托趴在营墙上，远远地看着第三鹰旗军团挨揍，带着几分感慨开口道，太震撼了，第十骑士是真的狠啊，我居然扛下来了。

    “第十骑士是咋回事，为什么会去揍第三巨人军团，他们不是只揍你们吗？”马超有些奇怪的询问道。

    “说的好像没揍过你们一样。”雷纳托没好气的说道。

    等第十骑士的三千骨干将第三巨人全部揍翻，往回走路过十三蔷薇，百夫长停顿了一段时间，左拐进入了十三蔷薇的营地，就跟进自家一样的顺畅。

