    “噗！”

    凌云没想到，王景辉会讲出这种粗鄙的话来，一时间爆笑出声来。

    这说话的语气，当真不符合他的为人行事，可见人一着急容易方寸大乱。

    瞧见王景辉急不可耐的模样，凌云只好靠近他，平心静气安抚道，“王兄，稍安勿躁，稍安勿躁！”

    凌云表现的越是平静，王景辉看着就越是着急，此时此刻的书店门口人满为患，你让他怎么安静下来？

    没考虑到这个问题还好，看到别人都在抢主考官的文章，到头来自己一无所获，他的心就平静不下来。

    于是他继续说道，“凌兄，这可万万不能等啊！你不见前方人山人海的，若是再停留一时半会，想必早已被人一扫而空，怕是寸草不留呀！”

    王景辉急得像热锅上的蚂蚁，不耐其烦向凌云劝说，希望他能将自己的话听进去，切莫再作思考。

    凌云扶额叹息，王景辉这时又苦口婆心道，“不行，得想办法挤进去，才是王道。”

    凌云贴近眼睛耳旁，轻声低语，“王兄不必着急，他们抢的这些，我房间里都有。”

    “什么？”

    王景辉惊叫道，膛目结舌，脸上大写的不可置信。

    以至于王景辉紧紧盯着凌云，想知道他这话，到底是真是假。

    凌云心想，意不意外，惊不惊喜？

    王景辉这般模样，他刚刚经历，此间心情，不言而喻！

    哪怕是得到凌云的回答，王景辉还是不放心，再三确认道，“凌兄，你所言可属实？”

    凌云肯定朝他点头道，“千真万确。”

    王景辉这才将大开的嘴缓缓合上，随后快步上前，将他的手搂住。

    小心翼翼环顾四周，发现并没有人注意到他们，这才拍着他的胸脯，埋怨道，“凌兄，你…你这也太不仗义了，害我担心受怕，生怕错失良机，你倒好，这么好的东西，竟然藏着掖着，还在这儿看我的笑话。”

    王景辉停下来吞了吞口水，故作生气道，“到底是什么时候的事，快快从实招来，竟然还瞒着我，当真可恶至极！”

    凌云讪讪一笑，略表歉意道，“是愚弟师父启程回京之前，交给愚弟的.只是在此之前，愚弟并没收到，关于主考官的丁点儿消息，也就没敢拿出来与王兄分享。”

    为了消除王景辉的怨气，凌云只好将罪魁祸首推给李承佑。

    反正这些文章，本就是李承佑给他的，说破天，也算不上栽赃诬陷，只不过是背一下坏人的黑锅罢了。

    ...

    回京路上的李承佑，正停在路上稍作休整，不曾想一连打了好几个喷嚏，心里还在嘀咕：到底是何人在骂他？

    然而他没说出口的话，却被旁边的小斯说了出来，“到底是那个不长眼的家伙，竟然诅咒我们家老爷。”

    “噗！”

    李承佑震惊的看着小斯，心想：你就不能念我点好的吗？非要觉得这是别人在诅咒他？

    李承佑气不打一处来，朝他后脑勺拍了两下，暗含怒气道，“你这小子，真是越来越没规矩了，什么话都说。”

    拍打的力度不大不小，小厮吃痛的吸了口冷气，见到李承佑生气，瞬间跪倒在地，求饶道，“老爷饶命，老爷饶命，小的知错了。”

    “行了，起来吧！真是越大越没规矩，在我身边这么久，到头来还不如云儿咧！”

    李承佑摆摆手，并还没有要怪罪他的意思，话里话外，都蕴含着恨铁不成钢的意味。

    小厮嘟着嘴，委屈的立在一边，心想：云少爷那可是文曲星，他一个下人，怎么能跟仙人一般的云少爷比呢？

    ......

    王景辉听到是李承佑给凌云的，抬头看看天，在看向凌云，眼眸间露出羡慕道，“凌兄，令师对你的照拂，当真细致入微啊！羡煞我也，不知何时，愚弟也能遇到这么个师傅。”

    王景辉知道凌云哪儿有有关何锐志的文章，便不再想着冲进去找，而是转过头来想着怎么回客栈，他现在已经迫不及待地想要研究何锐志的文章喜好。

    最后，凌云和王景辉拐了好几条街，才回到客栈。

    一到客栈门口，王景辉跑到比兔子还快，一股脑的冲向凌云房间，随后想到自己又不知道放在哪里，又回头拽着凌云往房间跑。

    王景辉自从那天，拿到何锐志的文章之后，不出客栈半步，吃喝都在房间，除了如厕，去过最远的地方就是凌云房间。

    这般勤奋，可以称得上是，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    诚然，王景辉没有出门，凌云也大差不差，乡试在即，各地的考生哪里还会有心思出门？

    不过凌云看书累了乏了，也会下楼坐坐，喝喝茶解解闷。

    身为穿越之人，甚至劳逸结合的重要性，科学的复习方法，才是最有效率的，一股脑闷在房间里，看得进去多少谁也吃不准。

    距离乡试不到两日，街道上的人就又多了起来，客栈里每日皆有人来询问有没有客房，店小二只有机械性的摇头，以作回应。

    凌云通往日一样，下楼见到直摇头的店小二，觉得甚是好笑，当即上前问道，“杨哥，你这是为何一直摇着头？”

    因为凌云每天大都会在楼下品茶，一来二去，与店小二也熟络了起来，通常会跟他有的没有唠上几句闲话。

    至于店小二叫什么，凌云不知，只知他姓杨，到底他有没有名字呢，凌云亦不得而知。

    听得别人都是以杨二狗，这个名字称呼他，而他每次也总是笑呵呵的回应。

    看不出悲喜，凌云也琢磨不透，到底是不是真的就叫杨二狗。

    想来这个时代，不是朱重八胜似朱重八，阿猫阿狗的名字，有胜于无。

    但若是落在读书人的眼里，难免少不了一顿冷嘲热讽。

    杨二狗也不例外，店里最近书生最多，每日总有那杨二狗名字开玩笑的人。

    开门迎客，杨二狗自然没有敢跟客人怄气的勇气，只能笑呵呵以作回应。

    凌云心想，也许他是有名字的，只是叫的人不多，时间久了，也就忘了。

