
　　赵都云有个次子，名为赵修元。

　　出山历练的时候是练气七层，如今已经有七年未归。

　　本来以为也是和赵修芊一样遭了余化龙的毒手，没曾想最近灵鸽传讯归来，族中这才知晓，原来其没死。

　　信中所说，七年前,他在朝海城中被临时征召，加入了探寻枯死海内海的一秘境队伍，秘境是新近发现，由一名金丹修士带队，二十多位筑基，上百的炼气修士加入。

　　所有人整装待发,原以为有金丹修士在前，兵来将挡水来土掩，没曾想,刚进入秘境，秘境入口就自行关闭，所有人被困在了里面，七年后，秘境的入口才再次打开。

　　赵修元在修字辈排行第三，天赋还不错，属于中上水平，为人慷慨仗义，古道热肠，但是也不是老好人，善而不愚，明辨是非。

　　在秘境中，赵修元因为多次救下“元阳宗”的一位名为“柴梅”的内门弟子而得以结识，后来两人互生情愫，结为道侣。

　　元阳宗是青玄谷的附庸势力，五十年前本是三阶金丹宗门,后来宗门老祖坐化，沦为二阶宗门，如今宗内有三十多位筑基修士。

　　出得秘境，赵修元归心似箭，立即灵鸽传讯将一切事情原由告知。

　　赵修元先随柴梅回了一趟元阳宗将这七年来的经历向宗门汇报了一遍，随后就在朝海城渡口顺水而下，估摸着还有个七八日，就能到赤山。

　　此次回家，道侣柴梅也会一起归来。

　　“修元没事我们就放心了，这七年想必受了不少苦”

　　赵灵庭将事情的缘由和赵修玄说了一下，随后又想到了修字辈的大姐赵修芊，感慨道

　　“要是修芊没有死，赵家可能又要添一位筑基了”

　　赵修玄宽慰道

　　“人各有命，族长无需感伤，如今修元能回来，亦是大喜事，等他回来，族中的那颗筑基丹也有用武之地了，修元天赋不错,应该能凭借筑基丹突破筑基”

　　“没错，此正是我找你来的原因,修玄,这些年要不是你的崛起，赵家早就灭族了，短短几年，你又是筑基，又是逆转李家攻打赤山的局面，又是发现火灵脉，如今更是为家族请来了护山灵兽，再加上为家族谋得一粒筑基丹，如此种种，实在是功德无量”

　　“同为赵家族人，大家都是同气连枝，家族的事就是个人的事，个人的事也是家族的事，不过一码归一码，筑基丹是你个人所得，所以，此丹的分配，还是要你的同意才行”

　　原来是这个事情，家族想将筑基丹给赵修元服用，但是又怕自作主张赵修玄有意见，所以要先征得他的同意。

　　如今赵修玄又没有筑基丹的需求，此丹对他来说还比不上几颗恢复法力的丹药，放着也是放着，赵家若有人能借筑基丹成功筑基，那对他来说也是一个好事，毕竟家族壮大了，他的帮手就多了。

　　遂说道：

　　“族长，筑基丹虽然是我所得，但是我已经将其上交家族，也换取了贡献点，自然已经是属于家族之物，非我个人所得，而且，修元要是能筑基，对家族来说是天大好事，孙儿哪有不同意的道理”

　　赵灵庭欣慰抚掌

　　“好，是二爷爷小人之心了，既有修玄此言，此事就定下了”

　　赵灵庭很少以二爷爷自称，这些年寿元将近，倒是说的多了。

　　赵修玄见他身子越来越虚弱，对于修士来说，这是气血衰败到了一定程度才有的表现，也就是寿元将尽。

　　遂关切道

　　“二爷爷，如今族中稳步渐进，你不需要这么操劳，多陪同玉芝祖母”

　　赵灵庭乐观笑道

　　“修玄，我活了近百岁，见证了宝字辈族人的辉煌，也亲身经历了灵字辈的气运衰落，我六十五岁从上任族长手中接下赵家，彼时已经是日薄西山，垂垂老矣，没曾想，在这最后的十年里，居然能看到我赵家的崛起，哈哈哈哈”

　　赵灵庭放声大笑，一点也不忌讳生死之谈

　　“有你在，我死后在众位先祖面前也有个交待，我相信，赵家在你手中，定然能达到老祖创建家族时的辉煌，甚至远超之也不为过”

　　赵修玄自是谦虚一番，给他留下了一瓶七草丹，叮嘱他好生休息，这才离去。

　　......

　　整个燕国版图，北极枯死海有一郡，谓之北元郡，燕国第一大宗青玄谷就落宗于此，北元郡是整个燕国修仙界灵气最盛之地。

　　二阶灵脉数不胜数，三阶灵脉成百上千，四阶灵脉也有两处。

　　青玄谷为其中之一，还有一处属于禁地，名为死厄洞，相传乃上古魔宗之山，后被剿灭倾覆，整条灵脉被魔气染指，如今已经成为燕国五禁地之首。

　　北元郡修仙界东南方紧靠着无垠的枯死海，共两个入海口，东南角即是朝海城的所在，亦是当初赵修玄一伙前往青魔岛猎妖的中转地。

　　赵修元和柴梅二人在朝海城坐船往南，耗时五天，这才穿过青郡，到达南山郡。

　　在青泽以北三十里之处的青水渡口，硕大刻着风系阵法的船只靠岸，船舱中走出早已准备赵修元二人。

　　“梅儿，这里就是南山郡了，这一别就是七年，当初我就是在这里随船前往朝海城的”

　　赵修元三十出山，如今已经是三十七，在秘境中磨砺了整整七年，不知道杀了多少妖兽，整个人气质凝练，一双虎目神光如炬。

　　右眼眉根处一道穿过眼角的十公分伤疤，为他平添了七分沧桑，那是一头紫爪妖狐最尖锐的爪子划过的痕迹，伤疤骇人，所幸眼睛完好。

　　柴梅则宛若一个婷婷玉女，绰约多姿，一身绿裳短襦，秀发如瀑，一双脉脉含情的眸子，挂在赵修元身上。

　　见赵修元感慨，柴梅上前轻轻攥住他的手道

　　“元郎，你外出这么多年，此次回山，族中定然是欣喜万分”23sk.Com

　　赵修元轻轻拍了拍她的手

　　“是啊，也不知道家族如今怎么样了，当初我出来的时候，族中正是举步维艰，我本想着在枯死海中猎杀妖兽，攒灵石购置几件上好法器，好在家族有难之时能站出来，却没想到一去这么多年，而且当初征召匆忙，也没来得及向家中禀明情况”

　　就在这时，身后传来轻咳声

　　“咳咳”

　　船舱中走出一位消瘦中年修士，身穿紫衣道褂，胡须寸短苍劲，两鬓垂下如细剑一般的鬓发，头上扎一个道髻。

　　见来人咳嗽，柴梅连忙上前微扶住

　　“师父，都说了你身体不好，就在山中好生休养，你非要跟过来，”

　　中年修士没好气的瞪了他一眼

　　“若不是为了你，我哪犯得着亲自跑过来”

　　这时，赵修元恭敬的上前行礼道

　　“乐前辈，我们到了南山郡了，接下来就改乘马车，不消三日，就能到达赤山”

　　此乐姓中年修士名为乐奉，乃元阳宗筑基三层修士，亦是柴梅的师傅。

　　乐奉侥幸六十才筑基，实属大器晚成，然而筑基后修为进展缓慢，一直苦修无果，遂转而将心思放在收徒授业上，众多徒弟中，他又对柴梅最喜欢，柴梅是他至交故友所托遗孤，两人亦师亦父，加上柴梅口齿伶俐，孝敬有加，特别讨人喜欢，所以他更是视若掌中明珠一般对待。

　　七年前柴梅被征召前往秘境，事出突然，等他知道此事已经为时已晚，更没想到的是，这一去就了无音讯，不见踪影。

　　这几年来，乐奉一直在打听秘境的消息，试着看有没有能打开秘境入口的办法，也就是在此期间，被同阶修士袭击，受了重伤，身体每况愈下，至今还未见恢复。

　　柴梅的突然出现，让乐奉喜出望外，或许是出于对柴梅的宠溺，其对赵修元这个突然冒出来的道侣看不顺眼，待听到只是一个一阶小家族背景时，更是没有好脸色。

　　道侣的选择是很重要的，除非是什么大能修士纳妾不讲究，其余者，门当户对是修仙界的共识，一旦两人真正结为道侣，柴梅势必要跟着前往那个小小的赤山，一阶小家族，想必灵气也是异常稀薄，说不定还是个穷乡僻壤，族中凋零不堪之相，这类小宗门小家族乐奉看的多了。

　　听到柴梅要跟着赵修元回南山郡，他自然是不肯。

　　在宗门中，诸位师兄弟已经在他的授意下苦口婆心的劝过，柴梅就是铁了心的要跟着去，乐奉一气之下，准备以筑基修士的身份前往立威，看看这个赤山赵家到底是何种存在，若是一穷二白，可不要怪他强行将自己的宝贝徒儿带走。

　　三人下得船来，乐奉一直没有接赵修元的话，一拍储物袋，一柄飞剑化为青光悬于地面。

　　乐奉当先一步跃上，咳嗽了两声，随后才转头说道

　　“既然路程不远了，那就上来吧”

　　筑基修士，御器载人对灵气掌握有很大要求，乐奉伤势未愈，所以才随二人坐船而下，此时见路程不远，加上想先来个下马威，所以才准备御器飞行。

　　柴梅宛若少女一般笑着道了一声“谢谢师傅”，赵修元恭恭敬敬的拱手行礼谢过，对于御器飞行一直向往至极，如今有这机会，自然不会放过。

　　几人御于空，但见南山郡山脉蜿蜒，群山交织，云蒸雾霭。

　　作为南山郡修士的赵修元介绍道

　　“乐前辈，南山郡山高水深，民风淳朴，以家族传承为基的大大小小势力星罗棋布，彼此比邻而居，安居乐业，少有纷争.....”

　　他的话没有说完，一行人御剑到一处灵山之上，震天响的冲杀声漫山遍野，三人同时一怔，低头看去，只见山中一片血腥，一青一蓝两波人马的修士正在互相厮杀。

　　火光和黑云在山中跳跃，飞剑穿梭，雷霆爆鸣之声，不绝于耳。

　　其中还掺杂着阵阵痛呼，恶毒咒骂。

　　“岳老三！我要剥了你的皮！”

　　“还我妻儿命来！！”

　　“啊！！！”

　　“大哥！”

　　如此种种，整座山中仿若地狱。

　　乐奉转头看向一脸懵的赵修元，那个意思很明显

　　“这就是你说的民风淳朴？”

　　不怪赵修元被光速打脸，他根本不知道这一年来南山郡打成什么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百三十三章 族人归来免费阅读。https://xs.23sk.com 