

               这时候有个华夏人走了过来。

    他一脸贼笑的望着这几个印都人说：“华夏人筷子文化流传了五千年，各位，你们既然看不上的话，还是别用了。”

    说完还贱贱的用筷子在里面捞出来了一块羊肉放嘴里。

    一边嚼还一边感慨：“一块羊肉，一杯青稞酒，来萨城想吃最地道的藏省羊肉，还是要来找肥羊。”

    “这里浓缩了整个藏省羊肉的精华。”

    这几个人看着他一脸享受的样子，每个人的喉结都在不停的耸动，不停地吞口水。

    他们今天一路从印都过来，什么东西都没有吃。

    这会看着滚烫的火锅，心情怎么会舒服。

    最终，一个印都人忍不住了，他深吸了一口气。

    两个手指伸了出来，在伸进了滚烫的火锅汤水。

    一时间，本是人声鼎沸的大堂里突然安静了下来。

    全都侧目的望着这个印都人的动作，那个华夏人的脸色也有点不太好了。

    这边苏启嘀咕了一句：“这哥们不会是真用手吃火锅吧！”

    彭军山也打起了精神：“他如果用手吃了火锅，我给你一千。”

    苏启想了下：“彭哥你说的哈，别耍赖！”

    “这几个哥们我看他们是饿的不行了，搞不好还真会铤而走险。”

    彭哥白了他一眼：“就没见过这么傻的人，旁边有筷子啊，认个怂，用筷子吃不就完了，非得来自我作死。”

    就在众人目光全部投向这边的时候，这哥们死死盯着翻滚的汤水，似乎在静静地等待着什么。

    就在这时候，一块羊肉从汤水当中翻滚了出来。

    这印都哥们双目一闪，两个手指果断出手！

    手指飞速的伸进去然后又伸了出来，一块羊肉被他手指给夹了出来，马上丢在了面前的碗里。

    拿了一张纸巾，一边擦着手指头，一边得意的望着这个华夏人。

    那小神色，比这个华夏人刚刚的表情更贱。

    耸了耸肩膀：“杨先生，我们没有筷子依旧可以吃饭。”

    这个华夏人脸彻底绿了，望着他们满腹疑虑，各种操蛋。

    接下来的一幕彻底让人三观尽毁，这几个印都人跟在玩杂技一样，手指不停地在火锅里来来回回。

    手指精准，每次出手火锅，绝对有一块羊肉出来。

    他们开始狼吞虎咽了起来，没事还得意洋洋的舔舔手指头，十分嚣张的望着这个华夏人。

    那神态就是在告诉他，你不是说我们吃不了吗？我吃给你看，没事我手指头还在火锅里转动几下。

    大堂内所有人望着他们目瞪口呆的，吃了一辈子的羊肉火锅，就没有见过这个吃法的，牛逼。

    苏启哈哈大笑：“彭哥，一千块，别耍赖哈。”

    彭军山望着他们深吸了一口气：“妈的，这是在用自己的生命吃火锅啊。”

    “老子服气！”

    这时杨西光端着一盆子的羊肉走了过来。

    放下后望着彭军山他们两个疑惑的说：“怎么了？”

    苏启哈哈大笑的指了指那桌子人说“那几个印度人用手指点火锅，让你彭哥输了一千块给我。”

    杨西光循着目光看了过去，望着搭耸着的那个华夏人。

    他脸色有些不好了，瞪着他吼了句：“西风你给我过来！”

    大堂内看杨西光来脾气了，全部都把目光都收了回去，各忙各的。

    那个华夏人听到吼声后，垂头丧气的走了过来。

    “哥。”

    杨西光盯着他：“你又在搞什么事？”

    “哪有啊哥，这几个印都人太嚣张了，我这是想撒口气来着，结果……咳！”

    彭军山旁边说“西光，这就是你那个神通弟弟？”

    早年在部队的时候，他们就知道杨西光有这么一个弟弟。

    从小非常聪明，属于那种背圆周率很牛逼的那种。

    后来十五岁就被保送到了青华大学。

    不过这小子非常能折腾，青华毕业的时候，他有了公费出国的机会。

    别人一般在选择的时候，肯定想也不想的去米国，毕竟那边是很多先进东西的发源地，可这哥们选择去了印都，理由给的也非常奇葩，因为印都离家近。

    翻越过喜马拉雅山就是自己的家长，我老爹要是没钱给我路费了，我自己翻山越岭也可以回家。

    要是到了米国，我只能望洋兴叹，这事当时还让青华大学头痛了一段时间。

    当然了，他没有想到自己老兄出了部队后，在萨城可以混的这么牛逼。

    毕业后，他没有生活在他哥哥的庇护之下，从他哥这里拿了十万块钱，来回华夏和印都两边，愣是打拼出了数千万的身价。

    所以也算是商业运作高手。

    杨西光说：“苏总，彭哥，这就是我那个在印都的滴滴，杨西凤。”

    “杨西凤？这名字……”苏启嘀咕了一句，或者是经历了刚刚的那一幕，所以苏启看这哥们怎么都感觉特别有喜感。

    杨西凤赶紧打断说“哥，是西风，西风！不是西凤！”

    杨西光白了他一眼：“老爸给你取的名字你也敢不认同，回头我告诉老爸去。”

    “别呀，哥！你就这么想让我消失人间吗！”

    “行了行了，不跟你扯，在燕城上学几年。尽学会那边的贫嘴了，给你介绍下，这就是我以前跟你讲过的那个很牛逼的教官。”

    “还有这位，中海大正集团的创始人苏总。”

    杨西凤望着彭军山张大了嘴巴，然后赶紧说：“彭哥，我哥说你拳头有沙包那么大，是这么回事吗？给我看看！”

    彭军山拧紧了拳头，哈哈大笑了一声：“别听你哥瞎吹，他们就喜欢在我们面前吹嘘我。”

    杨西光或许觉得自己把苏启忽略有些过分了，旁边干咳了下。

    杨西凤这时候把目光放在了苏启的身上，然后笑了下：“你好苏总。”

    他心里其实是有些自傲的，他是商业运作天才，凭借着十万块钱，几年的功夫在印都那边打造出了数千万身价。

    而且在他的认知里，华夏商人起家多半是权钱交易，真正靠自己的起来的太少。

    看苏启这么年轻，他想当然的把他往富二代那边靠拢了。