    第32章 超能忍的唐三

    叶风道：“其实，你知道了这个方法也没有用，这个方法九成九的魂师都用不了。”

    “为什么？”小舞连忙问道。

    “你听说过神吗？”叶风问道。

    小舞摇头。

    叶风道：“神是一个超越九十九级的境界，达到神级后就会拥有无限的寿命，拥有不可思议的力量。”

    小舞吃惊不已，好奇问道：“那斗罗大陆上有神吗？”

    “有，只不过这些神都在神界里生活着，很少来斗罗大陆。”叶风说道。

    “难道你吸收万年魂环的秘密和神有关？”小舞问道。

    叶风点头道：“是的，我获得了神的传承，吸收魂环并不需要像正常魂师那样去猎杀魂兽。”

    他把系统说成是神，其实也没什么不对，他从系统学习到的各种东西，就相当于获得一位神的传承。

    他这样说，小舞也能更加容易理解。

    “没想到这世上还有神这种强大的存在。”小舞喃喃着。

    “那能不能也让其他魂师获得神的传承？”她期盼地问道。

    叶风摇头：“不可能，神的传承极少，成百上千年都未必能有新的神诞生。”

    听到这话，小舞一下子变得愁眉苦脸，像是泄了气的皮球。

    叶风说道：“你想改变魂师和魂兽对立的关系，让魂师不再猎杀魂兽，真的是太天真了。”

    “既然你已经化形为人，就得学着去接受，不要异想天开。”

    小舞闷闷不乐，说道：“难道神也无法改变吗？这样下去，迟早有一天魂兽会绝种的。”

    叶风刚想说不行，但想了想，觉得应该给小舞一个希望，说道：

    “实力强大到一定的程度自然可以，等我以后成为一名可以制定规则的神，我会尝试改变一下。”

    “真的吗？”小舞眼睛一下子亮了起来，一脸惊喜的模样。

    “如果能帮，我一定会帮的。”叶风笑道。

    “太好了，叶风，谢谢你。”小舞一脸感激地说道。

    “我可是要拯救你们魂兽一族的，你只是简单的说谢谢么？”叶风笑道。

    “那你想怎样？”小舞顿时有些警惕。

    她想起了叶风之前的流氓行为。

    骗她失去了初吻，太可恶了。

    叶风笑着指了指自己的脸，道：“你懂的。”

    “去死！”小舞俏脸滚烫，狠狠的在叶风身上掐了一下，抬腿就跑。

    她心里不由自主的回想起刚才与叶风亲密接触时的那种触感，那是一种前所未有的美妙体验，让她的芳心颤动，羞涩不已。

    跑了几步，她像是想起了什么，又停了下来。

    “你一定要帮我保守秘密，不然我做鬼也不会放过你！”

    说着，她抬起两只爪子，做了一个凶狠的表情。

    叶风走到她身旁，笑道：“放心吧，我说到做到，你不相信我么？”

    两人开始往回走去。

    叶风随手撤去了之前布置下的结界。

    小舞扭头看着叶风那帅气的脸庞，迷人的笑容，突然觉得无比的安心。

    “谢谢你，叶风。”小舞再次说道，神情无比的认真。

    “我说了，我们是朋友。”叶风说道。

    此时，两人刚好在唐三藏身的不远处停了下来，距离只有不到十米。

    唐三隐藏在黑暗之中，完全收敛了自身的气息，一点都不担心叶风和小舞会发现他。

    他的紫极魔瞳早已悄悄动用，视线变得无比清晰。

    在叶风和小舞停下来时，他忽然发现小舞开始变得羞涩。

    随即，在他震惊的目光下，小舞踮起脚尖，飞快地在叶风脸上亲了一口。

    亲完后，小舞没有再停留，迈动长腿，飞快地跑回去了。

    “我只是在感谢他而已，这没什么的，他承诺帮助魂兽，我只是亲他一下，算起来还是我占便宜了。”小舞心里想道。

    此时的唐三，已经石化在了原地，仿佛有雷霆在他耳边炸响，脑袋嗡嗡的。

    小舞竟然主动亲叶风了！

    这一次并不是叶风逼迫，而是小舞主动亲的！

    怎么会这样？

    唐三感觉自己的心都快要碎了，难受得想要吐血。

    他看着前方只有十米远的叶风，双眼都快要喷出火来了。

    叶风摸了摸被小舞亲过的位置，那里还有些温热。

    “这丫头，这么快就喜欢上我了么？也太好追了吧？被她亲的感觉，还真的不错。”叶风故意说道。

    他知道唐三就藏在一旁，所以故意这样说刺激一下唐三，看唐三会不会忍不住跳出来。

    之前他主动夺了小舞的初吻，还以为唐三会忍不住冲出来呢。

    他没想到唐三这么能忍，明明都已经青筋暴突了，却还能死死的忍住。

    这一次，他故意这样说，想看看唐三会不会冲出来跟他拼命。

    在听到叶风的话后，唐三心中的怒火已经快要压制不住了，浑身都开始颤抖起来，像是毒蛇般盯着叶风。

    让叶风意外的是，唐三都已经愤怒到这种程度了，居然还不冲出来。

    “小舞这丫头太漂亮了，我一定要得到她。”叶风说道，然后往回走去。

    他的神念依然在注视着唐三的反应。

    直到叶风走远后，唐三才站了起来，双眼通红。

    “叶风，你必死！”

    唐三的声音冰冷无比。

    两世为人，他从来没有像现在一样这么渴望杀一个人。

    “如果不是还不知道小舞有没有获得那个秘密，你已经是一具尸体了。”

    “等明天我就问一下小舞，如果她已经知道了那个秘密，你也没有活着的必要了。”

    唐三低吼着说道，通过这种方式来释放心中的愤怒。

    远处，叶风听见了唐三的话，笑着摇了摇头。

    过了好一会儿，唐三才慢慢冷静下来，返回了自己的房间。

    女生宿舍内，宁荣荣和朱竹清看到小舞满脸通红的回来，顿时惊奇不已。

    “小舞，你刚才去哪了？那么久都不回来，我和竹清都担心坏了。”宁荣荣问道。

    “我就是出去随便走了走。”小舞说道。

    “骗谁呢，你脸蛋这么红，肯定是和谁约会去了，让我猜猜。”

    宁荣荣故意做出一副思考的模样，然后坏笑道：

    “肯定是和你的小三去约会了吧？我就知道你和唐三的关系不一般。”

    “我真的只是出去走了走。”小舞解释道。

    “我知道你脸皮薄，好啦，不逗你了。”宁荣荣笑道。

    小舞松了一口气。

    ……

    夜深人静。

    赵无极正在自己的房间内修炼着魂力。

    忽然，一股强悍的精神力锁定了他。

    “谁？”赵无极大喝一声，猛的睁开眼睛，凌厉的注视着四周。

    他的精神力释放出来，感应到了之前锁定他的那股精神力正在远去。

    “想跑？”赵无极冷哼一声，追了出去。

    (本章完)

