
胥天翔此刻隐忍着巨大的怒气，他实在想不通这个小女人为何这般排斥自己，为何就不能留在自己身边。

不惜忍着身体的疼痛也要半夜出逃吗？

“那个，那个，我，我肚子饿的时候就睡不着。”单一诺绕着头不好意思的说。

胥天翔紧蹙的眉头舒缓了一些，这丫头怎么变得这么能吃了。

只要不是想走就好，他轻轻摇了摇头，让云木去厨房拿了一些膳食过来。

饿的肚子咕咕叫的单一诺，见到食物就大快朵颐起来。

所有的饭菜横扫一空，她满意的打了一个饱嗝，靠在椅背上揉了揉小肚子。

“王爷你……”

本想问他为何不吃，抬头看到的竟然是一张惨白的脸，还有眼睛半闭摇摇欲坠的胥天翔。

“胥天翔。”单一诺上前接住胥天翔想要倒下的身子。

她慌忙喊来云木，在云木的帮助下检查胥天翔胸前的伤口和后背的伤。

胸前的伤已经两个多月，却还是没有痊愈。

后背的上一条青紫的痕迹是巨蟒甩尾时造成的，成人胳膊粗细的淤青，看着就很疼。

“爷从那次掉下山崖以后，伤口就一直反复。一个月前好转了一些，可是碰到一次袭击，伤到了这里才会严重了，护着郡主从山上滚下去时又受了伤，这些天一直没有养好。”云木看单一诺一直盯着伤口解释道。

伤口的上面被人按着原来的伤口又划了一剑，剑法的精湛，让单一诺赞叹不已。

居然能够严丝合缝的顺着原伤划下去，那人肯定是知道胥天翔身上的这个伤。更有可能是，这两次的伤都是一人所为，不然怎么可能这么巧合。

伤加重是为了救她，让她有些愧疚，感觉自己不该那么想他。

也许他真的没有利用自己呢！

“我虽不精通医术，但是这伤口的血色看，应该是有毒吧！”单一诺检查着伤口问。

云木蹙了蹙眉，他没想到单一诺居然能看出来。思量了一下，如是说道：“是有个慢性毒，属下已经尝试很多次都无法解毒，所以才会想要毒王后的毒牙。想试试看，能不能以毒攻毒。”

单一诺摇头否定了云木的想法，“那样太危险了，既然是慢性毒何必以毒攻毒……”

话没说完，单一诺回头看着云木道，“木哥哥，你应该不是不会缝合，你是医术高明的人肯定学的很快。你是不敢缝合，你怕这个慢性毒缝合以后就会更难处理对吗？”

因为单一诺那声木哥哥呆愣，又因为她完全完全吻合的猜测，被戳破的云木脸色微红的点了点头。

“爷是因为给了你内力，无法压制体内的毒性才会突然这样的。这一次，恐怕……”云木低下头，“属下去拿毒蟒王后的毒牙来试试。”

又是因为自己，乱葬岗受了重伤的他也是怕谭宗晋伤自己强撑着去救自己的吧！这一次，又这样。

知道了谭宗晋武功深厚以后，她就猜到了这个可能。

她制止了云木想要试一试以毒攻毒的想法，在屋里来回踱步的想着怎么才能救下胥天翔。

悄悄的握着手串，问道：“紫心，你能帮我救胥天翔吗？”

“主人，紫心只能帮主人治疗内伤。其他的，紫心也无能为力。”

“如果我知道是什么毒，紫心能给我解药吗？”

“如果紫心有，一定会给主人的。”

放开手串，单一诺问云木，“木哥哥，你知道这是什么毒吗？”

云木无奈的摇头，“我带怒河水回来，就是想要试试能不能解毒。”

怒河水？对，怒河水。

怒河水可以解毒，胥天翔的是慢性毒，如果泡在怒河水中是不是能够解毒啊！

“木哥哥，你可信我？”单一诺抓着云木的胳膊问。

云木蹙眉犹豫了片刻，点了点头。

面前的这个，是自家爷认准的人，爷都无理由相信这个人，他又怎么可能不信呢！

“木哥哥，快带着王爷去怒河。让他泡在怒河水里，估计可以解毒。”单一诺兴奋的说。

云木毫不犹豫叫来云林和云森，三人抬着胥天翔上了马车。

单一诺在马车里照顾胥天翔，他们赶着车往怒河边而去。

河水往湖泊那里流了不少，水位已经退到围墙的三里外，出了围墙不能再赶马车。

云木，云林和云森抬着胥天翔，跟在单一诺身后小心翼翼的往河水边走。

手里握着两个火把，单一诺照着脚下的路，小心翼翼的往堤坝方向走。

因为刚刚退潮的河水，地上全是泥，沾满了泥泞的鞋子和裤腿贴在皮肉上很不舒服。

“木哥哥，这边不行，这边全是稀泥，没办法让王爷泡在里面。”单一诺观察了一番后对云木说。

必须要找一个低洼处，积存了一些怒河水的地方，不然那没有办法让人泡在里面。

河水漫过堤坝太远，如果把人弄到怒河里就没办法保证让没有意识的人不被流淌的水冲走。所以，不能直接跳进怒河之中。

“我记得有个低洼的地方，里面存水不少。”云林突然说。

下午从山那边回来时就因为大意掉进那个低洼的水坑，水正好到他的胸口。

云林将自己掉进水坑的事说给了单一诺，单一诺高兴的说：“就去林哥哥说的地方吧！”

几人飞身而起，奔着山的方向而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670993"  chaptername="第37章">加入书签</a>
</div>
