    “程程，你最后跟施楚那家伙说那些话是什么意思？”

    “难道你是真打算帮助老男人？”

    两人站在车旁，参齐星大睁眼瞪着程刚，“我怎么那么不相信呢！”

    程刚淡淡的看了他一眼，左右张望了一下，低声道：“上车再说！”

    “走，别呆在这儿！”

    参齐星挑了挑眉，“去哪儿？”

    “去我家吧！”

    一阵发动机的轰鸣声后，轿车快速驶离停车场。

    路上，程刚沉声道：“我怀疑老男人是出了什么事，你不知道，这两天我经历了什么，他这么反常，反常必有妖！”

    “所以，为了验证我的猜测，我想跟他取得联系，或许还能帮助到他！”

    参齐星目光闪烁，好奇的盯着他，“你经历了啥事？”

    程刚呆了下，你这关注点不对吧？

    白了他一眼，思索了片刻缓缓道：“猩猩，来的时候我问你的问题你还记得吗？”

    参齐星呆了下，试探道：“关于铠甲的梦？”

    “对！”

    “可是我真没有做过啊！”

    程刚紧盯着他的眼睛，悄悄启动了掠影，“那你觉醒梦铠了吗？”

    参齐星一脸懵逼，“梦啥？梦铠？什么玩意？”

    掠影没有任何反应，程刚心中低叹，看来他没有觉醒，既然如此，执行计划。

    随即，他认真道：“梦铠是在梦中觉醒的一种超能力，觉醒后如铠甲一般覆盖在身体表面。”

    参齐星傻眼，“就像圣斗士那样？”

    “不是！”

    “那……铠甲勇士吗？”

    “也不像！”

    程刚眉头略皱，想了下眼前一亮，忙道：“你还记得十年前上映的一部电影《新变种人》吗？里面那个金发妹，演秘客的那个，她使用能力的时候手臂上出现的铠甲。”

    参齐星歪着头一副思索之色，片刻后猛的一拍座椅高兴道：“想起来了，你是说梦铠就像那种能力吗？卧槽……卧槽……卧槽……”

    “那玩意，太拉风了！”

    “你，你的意思是，你觉醒了？”

    参齐星猛然反应过来，瞬间瞪大了眼，结结巴巴的看着程刚。

    “程程，让我看看，让我开开眼，好不好！”

    程刚微微笑道：“好！你看！”

    参齐星愣了下，眨巴眨巴眼，又抬手使劲揉搓两下，面色难看起来，只听他愤愤道：“程程，这个玩笑一点都不好笑！你这是在玩弄我的感情！”

    说着，他就像受了天大委屈似的，哭唧唧道：“你，你这是在践踏我对你的爱！”

    “你辜负了我，终究，终究还是我一个人扛下了所有！”

    程刚一脸懵逼，刚在想这货又骚起来干嘛，猛然想到一个问题，面色唰的就黑了，连忙转过头。

    “那个，猩猩，我的错，我的错，忘记了，我的梦铠在后面。”

    参齐星呆住了，被程刚后瓢上的颅铠吸引住，他伸出手好奇的摸了摸这个散发着琉璃色泽的碗状物，入手清凉，坚硬。

    好奇的他又屈指弹了两下，“梆梆”，听声音不似金属。

    不过上面的花纹很是漂亮，他眼底闪过一丝失望，嘟囔着，“程程，就这玩意是梦铠啊？这不就是个碗吗？”

    “而且还扣你后脑勺上，这要扣你脑门上，颜色再绿点，你就喜提原谅帽了！”

    程刚脸瞬间黑了，一扭头一转身，一巴掌把他的手扇到一边去大骂道：“滚滚滚！上帝往人间洒满智慧，为啥你非得打伞！”

    “天天的这么坟头蹦迪……”

    参齐星连忙缩头躲过掌击陪着笑脸道：“我也没说啥啊，你觉醒这玩意能有啥用，吃饭的时候自己带碗吗？”

    “滚……！”程刚怒吼，他觉得自己心态彻底炸了！

    真想砍死这贱人！

    参齐星哭丧着脸，这么凶伦家干嘛，唉，终究还是错付了。

    程刚收回梦铠，转过头去望着车外，眼不见心不烦。

    过了好一会儿，一只手哆哆嗦嗦的伸了过来，捏着一块口香糖战战兢兢道：“程程，你看我还有机会吗？”

    程刚没好气的斜睥了他一眼，“没机会了！准备黑人抬棺吧！”

    “你完蛋了，你爸也保不了你，我说的！”

    参齐星嬉皮笑道：“行行，都依你，来来，吃块口香糖，继续说说梦铠的事儿！”

    “梦铠觉醒的时候只有一块，随机的，觉醒后可以修炼，直到全身铠化。”

    程刚沉声道：“我也是刚觉醒，没几天……”

    听着程刚的讲述，参齐星的表情精彩起来，一会惊、一会喜、一会阴沉着脸，一会儿又笑逐颜开。

    “所以，你辞职就是加入了角宿，准备全力以赴修炼对抗梦境世界入侵？而你怀疑老男人的异常，跟这事儿有关，你觉得他可能觉醒了梦铠？”

    参齐星拧起眉头，缓缓说道：“程程，从感情上我是绝对相信你的，但，怎么就那么不真实呢，要不是外面大太阳挂着，我都以为自己在做梦。”

    程刚瞥了他一眼，轻笑道：“白日梦，你做的也不少，在办公室趴桌子上睡的一片哈喇子的不是你？”

    参齐星翻了个白眼，“别伺机打击报复，你这是公报私仇！”

    程刚没接他的话茬，转而幽幽叹道：“猩猩，我刚知道的时候也觉得一切都是那么不真实，但这就是现实，灾难来了，科幻片上演的事情发生了。”

    “等我帮你觉醒，你就知道，这一切都是真的了。”

    “现在，我给你自由选择的机会，是做一个普通人，继续朝九晚五，娶妻生子，生老病死，还是选择觉醒梦铠，掌控命运，飞天遁地，做一个梦铠武者。”

    “你自己选吧，我不逼你！”

    参齐星张了张嘴，可怜兮兮道：“怎么，做梦铠武者就不能娶妻生子了吗？”

    程刚愣了，面部表情僵硬，下一秒五官瞬间挤到一起，挥起拳头就捶了过去，一边捶一边吼，“娶，娶，娶，生，生，生，我让你娶，我让你生，我捶死你算了……”

    骚粉色的帕拉梅拉缓缓停在程刚家楼下，参齐星长吁短着，捂着鼻青眼肿的小白脸下了车，旁边那些胭脂红粉居然还在，然而不待她们做出任何举动，参齐星一溜烟的窜进单元门里。

    这时，程刚才神清气爽的缓缓下车，脸上挂着高深莫测的微笑，对着那群红粉点了点头，气定神闲的迈步上楼。

    程刚家，两人坐在沙发上，望着鼻青眼肿的参齐星努力收敛住笑容哧哧问道：“猩猩，你准备好了吗？”

    参齐星幽怨的望着他，一副生无可恋的模样，无精打采道：“准备好了，快点吧，我都等不及了！”

    “嗯！不错，这才是该有的样子！”程刚故作严肃的沉声道：“你在这等会儿，我去厨房拿个碗。”

    “碗？你那……”参齐星眉毛一掀，“嗯？”程刚扭头瞪过来。

    “哦，没事，没事，你去拿，去拿！”

    “哼！”

    参齐星一脸劫后余生的揉着自己的小白脸，嘟哝着，“差点你们就要跟猪认亲了，还好我机灵。”

    “诶？”陡然间，他闻到一股很特别的清香，记忆中从来没有闻过这个香味，从厨房里飘出来。

    只是还不待他站起身，程刚面带笑容端着一只不锈钢碗，里面盛着一些荡漾着红色华光的浆液，那特别的清香就是从中而来。

    “喏，喝了，上我的床！”

    参齐星大惊，身子往后一缩，楚楚可怜道：“程程，你终于要对我下手了吗？”

    程刚脸一黑，啥也不说就抡起拳头来了，“别打脸，别打脸，我喝！”

    说着，参齐星连忙把碗抢过来，端起来哧溜灌进肚子。

    “嗝~”

