    晚间。

    赵良辰也随着一起回了德云观，聚了个餐，吃完饭后，大家坐在后院聊天。他还把葫芦里的几只小鬼头放了出来，让它们跟小肥龙和小锦鲤玩耍。

    这一堆里面没有一个是人的，但是玩起来的场面倒是和一群熊孩子差不多，跑来跑去闹闹嚷嚷的，众人在一旁看着乐呵。

    只有赵良辰，得了那发财碗，郁郁不乐。自忖一介修者用这么一个要饭神器，将来行走江湖被人看到，未免太没有面子。

    老杜就拍着他肩膀安慰道，“看开点，三百六十行，行行出状元，丐帮也未尝没有青年才俊。”

    赵良辰叹口气道：“杜道长你不必安慰我，我早已习惯了命运对我的不公，但依然不会放弃我的操守。我赵良辰就算饿死、冻死，也绝对不会去要饭的。”

    “有什么不公的？”杜兰客又道：“我得那件宝物不也就是成了一个背包的工具人吗，也没比要饭神器好到哪去。”

    赵良辰一听，立刻把碗掏出来，“那咱俩换？”

    老杜立刻把头摇成拨浪鼓，“那还是算了吧。”

    态度很明显……给我我不要，给你我推荐。

    “嘁……”赵良辰撇了撇嘴。

    此时那只穿着小红袄的女娃，刚好跑到他身边，抢过那只碗，问道：“这是什么啊？”

    “一件法器……”赵良辰无力地答道。

    他在几只小鬼头这里本来就没面子，让它们知道自己用这种法器，就更加没地位了。

    老杜在一旁促狭地笑道：“这个东西可就厉害了，只要你们拿着它对人喊‘恭喜发财’，那人就非得给你们钱不可。”

    “哇……”小女娃眼睛一亮。

    赵良辰皱眉道：“你这是在教唆儿童行乞？我要报官啦？”

    话还没说完，就见小女娃将碗对准了他，喊道：“恭喜发财。”

    赵良辰只觉冥冥之中有一股意念涌上心头，让自己将身上的钱朝碗里扔进去。

    反正都是自己的，他就随手扔了一块银子进去，同时道：“别玩了。”

    但小女娃还没玩够，又将碗对准了老杜，“恭喜发财。”

    老杜当即同样觉得，冥冥之中那样一股意念涌上心头。

    但是加入德云观这些时日，舍命不舍财的德云传统已经深深浸染了他……

    他立刻捂住自己的钱袋，居然生生克制住了那股意念！

    继而，就听得咔嚓一声。

    竟有一道惊雷从天而降！

    轰——

    这仿若天劫一般的雷降，直接将老杜劈成了焦黑一片。

    赵良辰的瞳孔一阵收缩，显然做梦也想不到这玩意的惩罚那么强大。连拿着碗的小女娃自己都长大了嘴巴，院子里的人都被这道雷光惊到，纷纷看了过来。

    李楚赶紧闪身过来，一道小菩提咒照上去，将老杜身上的伤渐渐褪去。

    半晌，金光方才敛去。

    一旁小锦鲤道：“他怎么还焦着呢？”

    “没有……”老杜忙睁开眼，道：“这就是我原本的肤色……”

    一阵混乱中，就见那小女娃悄悄将碗对准了李楚，又念了一声：“恭喜发财。”

    听到她的“恭”字出口，赵良辰回过头，惊觉她在对李楚施法，连忙抬起手，大喊了一声：“不要啊……”

    可已经晚了，等他制止时，“财”字也已经说完了。

    那一股冥冥中的意念，涌现到了李楚的心头。

    考虑到方才老杜的下场，他是有些许忌惮的。但要他将钱掏出来，又是万般的不可能。

    他就那么咬着牙，抗住了那股意念。

    赵良辰额头的冷汗都下来了。

    可片刻之后，居然无事发生，没有什么天雷，也没有别的惩罚。

    “呼——”赵良辰长出一口气，笑道：“无事发生就最好了。”

    同时心中暗自庆幸，多亏这是一只欺软怕硬的碗。

    但下一秒，他就看见了李楚冰冷的目光投射过来，目光中饱含着险些丢钱的怒意。

    赵良辰眨眨眼，一把将小女娃拉到自己身后，恳切道：

    “她还是个孩子……”

    ……

    翌日清晨。

    楚相羽和楚辞踩着料峭未消的土地，来到十里坡的德云观。

    只是此时的道观门口，与先前好像有些许的不同，多了一些东西。

    一块写着“赵良辰与狗不得入内”的牌子。

    楚相羽并未在意，大踏步走进观门，来到了前殿。

    “楚公子。”李楚微笑迎接，“可是又有生意？”

    昨日里李楚替他拿回了能让男子修炼华胥经的药方，并说明了掉胡子、扭屁股、不举、兰花指、娘娘腔……等一系列副作用。

    楚相羽敏锐地发现其中混进了一个奇怪的东西。

    无奈接受了自己与华胥经无缘这个事实。

    但出于承诺，他还是痛快地给李楚结了尾款。

    这让李楚对楚家的好感大增，并说好如果再有需求，可以打折。

    “不是。”楚相羽摇摇头，也笑道：“是有一事想要告知小李道长。”

    “请讲。”

    “昨日我们天南七家开了一场例会，就是关于这次华胥秘境的竞争。在会上，七家达成了一个共识……”楚相羽顿了顿，道：“承诺不率先使用李楚。”

    “这……”

    李楚蹙了蹙眉，“是不是有些小题大做了？”

    “我也觉得，但是你在华胥秘境中的影响力太大，几乎无可匹敌，又不是哪一家的人。他们担心最终竞争会导致大家都没有利益可图，也不无道理。当时我是不愿意的，但其余六家都同意了，我楚家也无法拒绝……”

    楚相羽颇有些为难地道。

    “好吧，可以理解。”李楚微微颔首。

    楚相羽悄悄凑近，小声道：“另外，再告知你一声。这事儿啊，是燕家牵头的。”

    ……

    楚相羽离开不久，又来了一位天南七家的人物。

    也是熟人，齐家的齐可修。

    李楚有些诧异，招呼道：“齐公子，可是有事？”

    “是啊，今日没有下秘境，所以特地来找小李道长聊聊。”齐可修左右看看，笑道：“也是有些事要跟你讲。”

    “何事？”李楚又问。

    齐可修讲的事情，果然和楚相羽一样，是来阐明七家例会上承诺不邀请李楚的事情。

    “其实我是百般不愿意的，但当时其余六家全都同意了，我齐家也无法拒绝……”齐可修也摇头慨叹道。

    “没事，可以理解。”李楚再度颔首。

    末了，齐可修也补了一句：“这事儿啊，是燕家牵头的……”

    “……”李楚默默听着，心里也对天南七家的关系有了新的了解。

    在外界看来这七座古老世家在天南州可能是铁板一块，但如今看来内部竞争也不小，有些时候是巴不得对方死的……

    末了，李楚又有些好奇，“今日应该秘境开放，齐公子不用再进去吗？”

    “唉，燕家那对儿父子疯了，我们都要避一避风头。”齐可修笑道。

    ……

    轰轰轰——

    连绵的法宝撞击声响彻秘境之内，燕立南一身锦袍，亲自站在悬空岛的最前端，威风凛凛。

    燕仁在他身后，蹭着父亲的威风，也颇为威严。

    身后一排各色高手，再向后是上百名燕家家将，人吼兽嘶，杀气腾腾。

    正如齐可修他们所说，燕家今日投入的力度堪称疯狂。

    燕立南的修为本就在万象巅峰，是可以进入秘境的。但他自持身份，其他家族主管这件事的都是小辈，他才交给了儿子处理。

    可现如今，燕仁取宝未果还中途花光预算，若是燕家在华胥秘境再拿不到任何收获，不止是燕仁，连他的地位都要被大大动摇。

    是以今日，燕立南亲自出手，发动了自己多年的人脉和资源，又请了十数位南疆大地上有头有脸的万象高手，来此背水一战。

    以他这种投入的力度，别说进华胥秘境，就算是进那四大仙藏之地，都不一定能收回成本。可以说，这次燕家做的注定是一个亏本买卖。

    但是没办法，亏出血也要做。

    若是拿不到一丁点实质性的东西，那先前的所有投入都是竹篮打水，他在家族长老面前就没有任何一点凭峙。

    必须要赢一次才行！

    怀着这样的决心，他今日才出动了这般阵容。

    其他家族见了，大概也就略懂了。所有主事者像是楚相羽和齐可修之流，都没有再进入秘境，只是随便派些人来充充场面。

    毕竟，燕家这种注定亏本的阵容，也就是这一次，没必要下同样的力气跟他撕破脸皮竞争。

    “爹，其他家连主事的都没有来。”燕仁笑道：“早知道，我们都不用出动这么多高手。”

    想到这么大的手笔，他虽然是个败家子，但也觉得肉疼。

    燕立南暗中叹了口气，看着燕仁，心中纳闷自己一世英明怎么会生出这么个大聪明？

    回去说不得要严查一波孩子他娘才行。

    他沉声道：“用你的好脑子想想，若是我们不出动这么多高手，他们又怎么会怕了我们？又怎么会放弃竞争？”

    “对喔，爹说的好有道理。”燕仁恍然大悟。

    就在这边厢的切割华胥梧桐正进行的热火朝天的时候，众人背后的那巨大裂隙，居然缓缓地悄然关闭……

    过了好一会儿，秘境中的光线逐渐暗淡，才有人发现。

    “秘境关闭了！”众人惊呼。

    “嗯？”燕立南回过头，发现秘境竟然自行关闭，暗暗觉得不好。

    咻——

    随着秘境关门，千万金光从前方升起，那只金凰从秘境深处飞来，成为了最耀眼的光源。

    只是这次，金凰背上又多了一个人。

    一尊体型相当巨大、压迫性极强的恐怖肉身，盘腿而坐，双目微瞑。

    如果进入这个秘境之前稍微有些了解、或者进入过秘境最深处的人，应该会知道，这是陈扶荒。

    一个明明在五百年前就已经陨落，却因为肉身无敌的传说而始终流传于人间的名字。

    “这是……那道分神？”有人见过秘境深处的分神，是以惊呼一声。

    “不……”更有高手见多识广，感受到了那恐怖的威压，“那是陈扶荒的本体！”

    “哗……”

    “大家不要惊慌！陈扶荒已经死了！即使再度出现，也充其量是一具傀儡，不必惧怕！”

    燕立南飞身而起，高声喝止住众人的惊慌。

    “哈哈哈……”

    对面陡然响起洪亮的笑声。

    “没错，我就是一具傀儡，但是……”

    轰！

    陈扶荒陡然睁开一只独眼，眼中的精芒令在场过半的修者直接禁受不住，居然当场跪下！

    “这……”燕立南心中大呼恐怖，但更多的是惊疑，“这秘境之中岂能容得下此等修为……”

    “哈哈哈！”陈扶荒起身大笑：“你是不是傻了，因为……这是我的秘境啊。”

    燕立南强压住波动的情绪，高声喝道：“不知是谁在操纵你这魔头，但纵使是陈扶荒死而复生又如何？他活着的时候，也撼动不了我天南七家。如今不过是一具尸身，难道还敢与我天南七家为敌？”

    “说实话……”陈扶荒顿了顿，才缓缓开口：“当初我也以为陈扶荒是斗不过你们天南七家的……可是现如今，我掌控了这具肉身，忽然觉得奇怪……”

    “当年，陈扶荒究竟是为何没有将你们这群土鸡瓦狗杀个干净！”

    “你们根本不懂什么是真正的当世无敌！”

    轰——

    随着此言一出，汹涌的威压气流再度加重，在场的所有人，包括那些万象巅峰的高手，竟然没有任何一个能够站立当场！

    嘭嘭嘭！

    一连串重重的跪地之声。

    最终场间只有燕立南一人单独站立，只是他的嘴角也溢出鲜血。

    他仍在坚持道：“你……当真要与我七家为敌吗？”

    “我管你们七家还是八家……”陈扶荒略吸口气，猛然喝道：“给我跪下！”

    轰——

    一声令下，燕立南的双腿竟然应声崩碎！

    他的身躯也颓然跌落。

    而更多的修为略弱的修者，已然通体爆开，血肉崩碎而亡！

    爆杀！

    “哈哈哈！哈哈哈哈……”

    “普天之下，还有谁能拦我？”

    ……

    片刻之后，秘境深处。

    一身血迹的陈扶荒恢复了常人大小的体型，出现在了那片亮白色的空间中。

    与他形貌相似，只是有两只眼睛的分神走出来，神情复杂地看着“自己”。

    “从你进来第一天开始，我就知道，你……不是本体，你只是操纵了他的肉身。”分神注视着他，“你究竟是谁？”

    “我当然不可能是陈扶荒，他五百年前就死了，普天下都知道，可是……”

    一道光华自那陈扶荒的眉心窜出，停住之后，居然是一道巴掌大的小小木人！

    这木人脸上是诡异的似笑非笑。

    “如今我已经彻底改造并控制了他的肉身，拥有了这般体魄，甚至还有些许残留的记忆。你可以认为，我就是陈扶荒！”

    “哼。”分神冷笑两声，“我承认你炼制傀儡的手段很高明，甚至是我生平所见最强。但是……假的，就是假的。”

    “遑论真假，我来这里也不是为了跟你争辩的，我只问你一件事。”

    木人看着分神，面色阴沉。

    “仙凰胆在哪里？”

    “我打开此秘境，让这么多人进入华胥投影，就是为了让那一枚仙凰胆出世。那是自仙界坠落的宝物，极可能创造真仙的存在！现在它出世了，我想知道你将它给了谁。”

    “呵呵。”分神轻蔑地看着它，摇头道：“我不会告诉你的，即使你掌控了本体的肉身，也改变不了你跳梁小丑的模样。”

    “你是不是以为你跟华胥秘境绑在一起，我就杀不了你？”木人的话语中隐含威胁，“五百年了，我从陈扶荒那里得到的记忆十分微少而散乱，但其中有一条，恰好是如何抹杀自己布置的分神……”

    “我给了一条可爱的小鲤鱼，她来自一个叫做德云观的地方。”

    分神的脸上忽尔露出友善的笑容。

    “我只能帮你到这了，我想念了五百年的本体，我最亲爱的朋友。”

    “祝你好运。”

