    湖泊并非那般清澈见底，但白水潺潺，几片柳叶点缀其上，自成一番风味，湖中的一尾一尾的鲤鱼煞是可人，不时探出或红或黄的几点色泽，颗颗细小的气泡慢慢地翻腾而上，浮出水面的刹那便小小的炸裂开来，与湖边接壤的草地甚是柔软，极为纯净的鲜绿色象征着，哪怕一片杂草在这里都有着非同凡响的身世与价值，桃李稀稀疏疏地栽种在这方庭院中，虽然朴素，却亦有着一种浑然天成的美感，配合着黑白底色的拱形院墙，自是一副儒雅秀气的庭院。

    “这公主，倒也是个性情中人。”林谟笑了笑，深深吸了一口新鲜的空气，那满溢的桃花糅着淡淡草香顿时令他心情舒畅起来，唐朝虽然推崇儒政治国，但唐人大多尚武，建筑方面也显得奔放大气，在唐皇的宫殿里找这么一小处静谧的花园可不容易。

    “林……公子……我只能送到这里了，你既然是太白的朋友，那还是请你不要干什么出格的事情啊。”林谟背后立着一位模样亭亭玉立的姑娘，虽然穿着朴素，但却遮掩不住她一颦一笑散发出的贵气，但这位贵族少女此时却是满脸不甘地看着林谟，怨恨得就差眼睛里喷出一团火把林谟烧得干干净净。

    “谢谢许姑娘的关心，放心放心，刺杀圣上什么的我是不可能做出来的啦~”林谟打了个哈哈，这位姑娘正是许老国师的宝贝孙女，也是李白的小情人，带外人进入皇宫这事自然难上加难，但既是宰相孙女又是公主的好友，这事就变得出奇顺利，但事先许姑娘却是不情不愿，若不是李白“吹枕边风”说自己有把柄在林谟手上，许姑娘说什么也不可能答应的，就是现在也没有给林谟丝毫好脸色看。

    “谁担心你了，你做出什么事来，被查出是我带你入宫的怎么办？如果连累我和李郎，我咒你在狗头铡上喝上一壶！”许姑娘没好气地说，这可不是傲娇那么先进的东西，许姑娘是真的很不爽林谟，随即看都没看林谟一眼，便甩袖离开了庭院，林谟不由得苦笑，这许姑娘倒也是个性情中人，李白婚后保不准是个妻管严。

    “谁在哪里！”

    一声怒喝从院口传来，随即阵阵脚步声混着金铁的碰撞声由远及近，林谟微微耸肩，随即背过手去，在风中逐渐淡化，就这么消失在空中，迎面而来的士兵只感到一阵清枫拂面，眼前的依然是那个空荡荡的院子。

    风呼啸着，带着淡淡的蓝色，冲开了御书房的木门，桌上的书页和竹简在劲风的中漫天飞舞，好好的御书房顿时一片狼藉。

    “皇帝大人我来刺杀你了！”

    ……

    房中只有一位老人，他此刻站在书架旁，眯着眼扫视着手上的房，把这个御书房弄得一片混乱，他的脑袋顿时宕机了，唐宫里也不是没有过刺客，但这般旁若无人闯入御书房的，林谟绝对是头一个，倒不是御书房有什么重兵把守，相反御书房的守卫最是薄弱，但一来这里位于宫中深处，二来唐皇光顾御书房的时间并不固定，想来就来想走就走，去后宫装上唐皇的概率都比这儿大，三来……老子我还在这儿呢，要不要这么放肆啊？！

    “诶呀~皇帝大人不在这儿啊~好可惜~，那老爷爷，你继续，我先走了啊，不用送！”林谟一边尴尬地摸着头，一边笑着退出房门。

    “放肆！真当我仓某人是摆设不成！”老者眉须倒竖，一只眼睛猛地睁开，手中的书卷则是“啪”得一声和上，在他的手中划了一个正圆，顿时御书房内金光大放，整整六十四把金色大剑按八卦方位将林谟团团围住，如有实质般的杀气吹得林谟衣角猎猎作响。

    “我就皮一下，许家那个臭屁大小姐不是说御书房里肯定见不到皇上的吗！”林谟暗骂道，但事实上也确实没见到唐皇，反而见到了宫中那位充满神秘色彩的符阵师，仓家后人，重瞳阵师，仓河，换个角度来想这比直接面见唐皇凶险百倍，这位大师本身就是第一梯队的强者，更是身怀符阵绝技，在整个第一梯队也是前十的绝对强者，现阶段的林谟绝对会被一巴掌……最多两巴掌拍死。

    “那个……老人家，其实……”林谟有些发捽地说道，但下一秒，一把金剑对着他的面颊猛地匹了下来，林谟急忙躲过，但凌厉的剑芒仍将他的脸颊划开了一道口子。

    “你是谁？”仓河皱眉问道，“皇城……不，就是整个大唐，能在你这个年纪摸到次仙边界的少年强者，老夫我是闻所未闻，你莫非……”老者脸上阴霾之色一闪而没，他的语气突然变得无比严肃，利刃般的目光仿佛要在林谟脸上剜下一块肉来。

    “江湖众人？！”

    “还真不是。”林谟掸了掸衣袖，淡淡开口道，“界盟要是想开战肯定是直接打过来，派出刺客什么的他们不会做，也不屑去做，更何况在这个节骨眼上，他们的计划即将完成之际，你们双方之间微妙的平衡界盟是不会轻易打破的。”

    “计划！你知道什么？”仓河，手中的书卷攥得更紧了，界盟近日的动向确实变得很奇怪，但安插在其中的探子却并没有报告什么异常，但这暴风雨前的宁静反而搅得这位老人心神不宁，林谟的话正好砸在了他的心口上。

    “我可以告诉你们，话说回来这本来就是今天我来的目的，不过……”林谟眼神一变，郑重道，“我希望和唐皇面对面地谈这件事，老人家你能帮我见到唐皇吧。”

    “笑话，老夫凭什么帮你这个小辈，而且老夫不可能信任一个来路不明的小子！”老者鼻孔出气道。

    “这事咱们慢慢聊，您老就不能把剑阵先撤了再说吗？”芒面对老者的不耐，林谟无奈地叹了口气，下一秒，他的眼中银芒闪动，随后他探出手，轻轻捏在了一枚金剑上，老者脸色不可抑制地大变，随后，在一声清脆的断裂声中，八卦六十四剑阵化为金粉破碎开来，老者眼中异芒涌动，他带着一丝不可思议看向林谟，这道阵法算是他掌握的比较低级的一种，但也不是轻易就能被别人看破阵眼的大路货，而面前的少年不仅轻易寻得，而且似乎很是轻松地就破开了这道凝聚了自己符力的阵法，这……

    情形瞬间急转而下，老者突然激动起来，他目光卓卓地看向林谟，仿佛忘记了林谟入侵者的身份，他猛地开口道：

    “少年，我看你骨骼惊奇……”

    “老先生……不是，我是想见唐皇……”

    “就这点小事老夫答应你了，先说你愿不愿意传承老夫的衣钵！”

    ……

    好像……事情莫名其妙的办妥了？

