
　　随着两名短打黑衣男子的喊叫，在不远处的那些上水帮弟子也是火速的赶到了这里，不一会就来了大约十五个人，这些上水帮的弟子将铁羽和他的女儿团团的围住。

　　那位刚刚被打的吐血的上水帮弟子，此时被人搀扶起来有些痛苦的喊道：“给我打...往死里打，特别是他的瘫子女儿，今天我要当着他的面，宰了他的瘫子女儿。”

　　那恶毒的声音，让周边的那些西市百姓不寒而栗。

　　但是遗憾的是，这些百姓却什么也做不了，因为这个上水帮的势力很大，可以控制整个西市，这里的百姓虽然想要帮助那对可怜的父女，但是却心有余而力不足。

　　“爹...爹...我们回家吧...！”丫丫趴在地上哭得十分伤心。

　　丫丫的哭声，让铁羽微微一个心痛，只见铁羽回首对自己的女儿安慰道：“丫丫，不哭...爹马上就带你回家。”

　　就在铁羽回首的那一刹...上水帮的弟子们也是找准了时机，向着铁羽冲了过来，虽然说铁羽有很高的军事素养，但是毕竟已经五年不曾上阵了。

　　还有就是五年没有训练的铁羽，战力也是倒退了很多。

　　“给我中...！”

　　铁羽在十个人的围攻下，虽然勉力支撑，但是却已经被打到了很多次...一脚踹在胸口之上，一拳打在后背之上，跟着还有人捡起了长棍。

　　一拳一脚，一棍一石，慢慢的将铁羽打得是遍体鳞伤。

　　“爹...爹...你们不要再打我爹了...！”丫丫看着自己的爹被打，发出了凄惨的哀嚎声。

　　“叫...叫...等一下就是你了...小瘫子你给我等着。”一边的短打男子恶狠狠的看着丫丫骂道。

　　“救救我们，求求大家，求求我们...！”丫丫开始向周围的百姓求救，因为此时铁羽已经被打倒了，毕竟双拳难抵四手。

　　听到丫丫的求救。

　　短打男子露出了轻蔑的笑容看着周围道：“小瘫子，你就别废力气了，这里没有人敢救你...我们上水帮的事情，还没有人敢多管闲事，就是官府来了，我们上水帮也不惧。

　　来人...！”

　　随后就听短打男子一声高喊，接着手指一指丫丫眼神微微一眯道：“给我将这个小瘫子抓过来，然后送到二楼，我要让这个小瘫子从楼上飞下来。”

　　“你敢...！”铁羽被倒在地上，一脸鲜血的看着短打男子吼道。

　　“呵...！”一声冷笑，短打男子看着铁羽轻蔑的道：“我有什么不敢的...！”

　　跟着一挥手，就真的有一个人直接将丫丫给抱起，然后跑上了二楼，跟着将丫丫凌空抱在二楼栅栏之外，等着短打男子的指令。

　　这个时候短打男子看着倒在地上的铁羽嘿嘿的笑道：“你不是说我不敢吗...那我现在就让你看看我到底敢不敢，等一下你还要谢谢我，因为我可是让你的瘫子女儿享受飞行的乐趣。”

　　跟着就见短打男子咳嗽一声，右手狠狠的往下一挥。

　　“爹...救我呀...！”丫丫被直接从二楼给扔了下来。

　　“丫丫...！”铁羽的眼泪落了下来，要知道，这个男人仅仅只是哭过一回呀，此时看着女儿就要被人杀死，可是自己却完全的无动于衷，终于男人的眼泪再次落了下来。

　　“啊...！”丫丫惨叫了起来。

　　而就在这个时候，两道优美的身影，突然划过天际...跟着齐齐的落在了地上，两名女孩的横空出世，其中一名女孩的手中还抱着丫丫。

　　“谢谢...谢谢...！”铁羽红着眼睛不停的道谢。

　　“你们是什么人，居然敢管我们上水帮的事情...？”

　　看着两位突然过来的女孩，那位短打男子眉头微微一皱，跟着就报出了自己的帮派。

　　“呸...一个混混的帮派也敢用来吓人...！”蓝衣女孩露出不屑的表情。23sK.com

　　倒是另外一位红衣女孩微微诧异：“哦...就是一个混混帮派呀，这个混混帮派居然敢在天子脚下当街杀人...也真的是狂到没边了。”

　　“就是欠收拾...以为自己是个什么东西...今天本娘子就要狠狠的教训他们一顿...！”蓝衣女孩眼神微微露出狠色。

　　红衣女孩也是笑着点头：“算我一个...！”

　　说完，就见蓝衣女孩将怀中的丫丫，放到了一边已经靠在墙背上的铁羽身上：“你是一位好爹爹，好好照顾你的孩子，下面的事情，我们来替你解决。”

　　“谢谢姑娘，谢谢姑娘...！”铁羽感激不尽的将丫丫给抱在了怀中。

　　“你们想要找死...好，我就成全你们...来...兄弟们，将这两个女的给我抓起来，这两个女的姿色还不错，给我将她们卖进平康坊...！”

　　话一说玩，上水帮的弟子们就冲了上去。

　　不过，和铁羽相比，这两位女孩就真的是厉害了，其中红衣女孩手上一抖，甩出一条皮鞭，这条皮鞭成暗红色，是用精致的牛皮制作而成。

　　红衣女孩直接一甩，一个漂亮的鞭花，尖锐的鞭声响彻了西市。

　　另一边的蓝衣女孩则是从腰间抽出了一只软剑，似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，而且两位女孩那是配合默契，不到几十个回合就将十几名的上水帮混混给打倒在地。

　　“你们等着，你们都给我等着...敢管我们上水帮的闲事，你们都会倒霉的，你们一个也跑不了，一个也跑不了...！”

　　“去你的...！”就在那位短打男子话未说完，红衣女子一抖皮鞭，那支皮鞭就像长了眼睛一样，直接‘啪’的一声打在了那位短打男子的脸上。

　　“啊...！”一声惨叫，短打男子摸着自己火辣辣的脸颊再也不敢说一句话、

　　随后就见短打男子起身，二话不说就跌跌撞撞的跑走了，这个时候，蓝衣女孩来到了那对父女的面前道：“你们现在不能回去，要不暂时跟着我走吧...！”

　　“这位姑娘...我们跟着你，也会害了你...！”铁羽知道上水帮的厉害，所以他不想要拖累刚刚救了自己的姑娘。

　　不过，这个时候，蓝衣女孩却淡淡一笑道：“大哥，你不用担心，我是敦化坊的人，只要你和你的女儿到了我敦化坊，谁也不会对你们怎么样...！”

　　“你是敦化坊的人...！”

　　让蓝衣女孩没有想到的是，铁羽还没有震惊，倒是一边的这位红衣女孩露出了讶异的表情。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百一四章 侠女驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 