    感受到梁川近乎膜拜的眼神，男子不由得得意吹嘘起来，“我跟你说，对于我来说，永夜就是一个提款机， 什么时候缺钱了就过来提一点。”

    男子说话间，已经拿起了放在面前的下注仪器，点了几下之后，确定下注，“行了，毕竟十分钟以内结束战斗的机会太大，赔率不高，我下这十万块，能赚差不多两万。”

    男子笑了笑，“十分钟之内赚两万，这种机会还是不常见的。”

    梁川也准备下注了，目光扫过屏幕上面的一个个下注选项，他准备下注的金额是房间的最低消费，一万块。

    跟着男子一起下注的话，如果赢了，能赚个两千左右。

    梁川的眼神时不时地还瞥着赔率最高的‘楚尘胜’，一万块翻五十倍！“我跟你说，永夜场子里有些傻子，下注的时候没有经过任何科学严谨的分析，就逮着赔率高的来下注。”

    男子这时忍不住再笑着说了一句，“说实话，庄家最喜欢这样的傻子了。”

    梁川的脸庞传来了一阵的火辣，他就是男子嘴里说的‘傻子’。

    梁川在永夜下注的金额不大，所以经常挑一[连城 www.wsx5.cn]些赔率大的来拼运气，确实是输多赢少。

    梁川抬起头，看着大屏幕上，关于楚尘的资料。

    粤省最年轻的宗师拳手。

    击败过皇甫和玉。

    这份战绩放在永夜确实不算什么，而且……楚尘只有二十三岁。

    “一赔五十，难怪会有这么高的赔率。”

    梁川感叹了一声，手中的仪器已经提示，下注倒计时两分钟了。

    梁川的眼神始终有些离不开‘楚尘胜’的赔率。

    万一赢了呢？

    脑海中这个声音不停地响起来……可是，身边的男子刚刚说了，只有傻子才会那样下注。

    梁川下意识地缩了下身子，最终还是五十的赔率诱惑了他。

    ‘楚尘胜’，五千。

    ‘五至十分钟结束战斗’，五千。

    梁川唯恐被旁边的男子看见，操作飞快，下注之后，抬头看着大屏幕。

    他有点好奇，除了他以外，还会不会有‘傻子’，阿呸，是具备冒险精神的人！梁川这样给自己的下注定位。

    下注截止之后，大屏幕上出现了具体的下注金额。

    巨大的哗然声音瞬间再次响彻了整个房间。

    梁川也一下子惊呆了。

    大屏幕上，‘楚尘胜’的选项，下注金额是：505000.这意味着，除了他的五千块外，还有五十万的下注，押的是楚尘赢！“那么多人看好楚尘吗？”

    梁川抬起头，然而，很快发现，四周围的人都在交头接耳，可没有一个人承认自己下注楚尘赢。

    谁也不想被当成傻子。

    “五十万，该不会是包厢上面有人下的吧。”

    一道声音突然响起，不少人都抬头看着包厢上面。

    二层包厢的最低下注金额是五十万。

    房间内容纳的观众人数是一百人，可此刻几乎每个人都抬头看着包厢方向了，只是，在一层看不见包厢里面的情况。

    “实锤了，除了一个下注五千块的傻子，还有一个在包厢上面坐着不缺钱的主。”

    梁川旁边的男子感叹，他可不敢说包厢上面坐的是傻子，可以随随便便将五十万扔垃圾桶的人，至少他是不能惹。

    男子混迹永夜，好比今天这场下注十万的情况并不多，只是觉得机会难得，多砸一点。

    包厢内，楚尘等人这时也愣了一下。

    “想不到，竟然还真的有人买我赢。”

    楚尘回头看着宁子州，“小州，该不会是你吧。”

    宁子州愕然，随即苦笑地摇头。

    他倒是希望楚尘能赢。

    只是，他并没有下注的意思。

    “七七，我们能查到是谁下注的吗？”

    宋颜问。

    七七摇头，“永夜会保护顾客用户的私隐权。”

    她也很意外，不仅仅有人下注最高赔率楚尘赢五十万，另外一边，‘答案’赢也有一百万的下注额。

    “这么低的赔率，一百万赢了也赚不了多少，能轻松拿出一百万的人，怎么会看得起这点小钱。”

    七七咕哝着，神色也满是疑惑。

    楚尘看了一眼总的下注额，接近五百万，心中不由得感叹，永夜确实是个能够生钱的母鸡……“楚先生，比斗马上就开始了，请你下去准备一下。”

    七七说道。

    宁子州一下子紧张起来，屏住了呼吸，目光看着楚尘，神色严肃，带着恳求，“楚叔，拜托你了。”

    “楚尘，小心一点。”

    宋颜也道。

    楚尘点头，跟七七一起走出了包厢。

    另外一间包厢，一名穿着裙子的女子，面容绝美，红唇欲滴，手中拿着一个红酒杯，轻抿了一口，看了一眼已经走下一层的楚尘，“真没想到，今天挑战‘答案’的人，会是楚尘。”

    “小姐，你下注五十万楚尘赢，会不会冲动了一点。”

    一旁站着的中年男子低声开口。

    “五十万不算什么，当是我向楚尘示好的一个讯号吧，能够让皇甫和玉将姿态摆得那么低的人，我不相信他仅仅只是禅城宋家的一个上门女婿罢了。”

    女子正是21酒吧的老板，江映桃，“我更加好奇的是，我们对面包厢里面坐着的是什么人，下注一百万‘答案’赢，在我看来，有种纯粹恶心人的意思，难道是楚尘的仇人？”

    “可惜永夜的保密工作做得很好，除非像楚尘这样走下一层，不然的话，从包厢后门离开，根本不知道对方是谁。”

    江总管心中也有好奇。

    对面包厢。

    一名女子嘴角冷冷地扬起，眸子闪烁着阴冷无比的光芒，“本来想来永夜试着找‘答案’，请‘答案’出手对付楚尘，没想到，竟然还撞上楚尘来挑战‘答案’了，他当真以为自己无敌？”

    女子，叶家，叶嫣！“‘答案’从出现在永夜开始，未尝一败，可惜他出手并不算重，我们也没有提前跟他谈过，不然的话，甚至可以给个价格，让‘答案’在擂台上将楚尘彻底废掉。”

    坐在叶嫣对面的，黄家二爷，黄禹。

    

