    几名强盗一样的流民小声密谋，不过在索伦的帮助下，还是被柯林一字不漏的听进去。

    “荒郊野岭的，你们不考虑把我杀了？”

    柯林好奇地插了一句嘴。

    说完，就感觉衣服被拉了拉，然后侧头看到，艾琳娜惊慌的脸上带着询问，不过他摇摇头表示问题不大。

    虽然索伦被强削成了狗，但是有它的能力在，再不济自保是没什么问题的。

    见到柯林无声的保证，艾琳娜也多少松了口气。

    而在对面，几名难民打扮一样的人，听到柯林的话先是一愣。

    随即其中一人低声跟那个最状的矮子说道：“是哦，我们为什么...”

    “为个屁！”

    不等话说完，矮个子给他脑袋来了一下，气愤道，“你以为骑士团那些人的手段是你能想象的？他们可是有法师的！甚至能够重现这里发生的事...”

    能重现这里发生的事？这骑士团好像不是普通人组成的啊...柯林心底嘀咕。

    也就在这时，那个矮小壮硕的家伙骂完后，就不再耽搁，似乎想要开始冲过来，对羊群下手。

    “跟我...”

    那个“冲”字还没说出来，在场众人，全部都感觉到一股特别的沉重压力覆盖而来。

    既然身体僵硬，看向柯林的位置，面露惊恐。

    在他们眼中，世界一瞬间暗沉了下来，处处弥漫着一股子血的味道。

    而那个刚刚看似弱小的年轻人，此刻竟诡异的高大，眼睛散发红光，似乎随时能将他吞入腹中。

    “我最后再说一遍...”

    柯林看着他们，左半边脸被马赛克覆盖，声音平静的可怕，“你们是什么人？”

    尽管他没有说不回答的后果是什么，但是众人却都能清楚的感觉到，一股暴风雨即将降临到来的感觉。

    在这股压力之下，领头的矮个子咬咬牙，捏紧了武器，然后当机立断做出了决定。

    “对不起，大人，放过我们，我们是逃难过来的...”

    领头纳头便拜，其他人也连忙跪下，甚至连逃跑都不敢。

    索伦使用的幻觉手段，在他们手里边，简直就跟真实没什么区别。

    就可惜，柯林自己没啥参与感，只是感觉说两句话这些人就跪下了。

    不过这也让柯林意识到，普通人在面对这种事情时，会有多无奈，甚至没有什么反抗的余地。

    没多想，柯林问道：“逃难过来的？”

    “是的...”

    听着矮个子的解释，柯林大概明白了事情原委，眼前这伙人原本是北方区域的平民，但是因为北方公爵突然暴毙，周边敌国的军队入侵，还有魔女引发灾祸，死了很多人。

    许多人直接开始溃逃，柯林所处区域也在北境内，但因为偏僻，所以还没有受到明显影响。

    “...我听一起逃出来的一个人说，那些入侵的根本不是什么敌人的军队，而是魔女召唤出来的不死生物，而且它们还能感染正常人，让普通人变成怪物...”

    “对对对，北方公爵，就是被魔女暗杀的！当时一轮血月升起...”

    “我逃出来的时候，还听到过，特别可怕的叫吼声，声音都震散了云层，那根本不是人类能发出的声音！”

    一群人七嘴八舌的说着北方大区如今的现状。

    “所有这一切，都是魔女引发的？”

    柯林问了问，然后听到这群原本的猎户异口同声的说“是”。

    “怎么感觉什么事都有魔女参一腿...”

    柯林半信半疑，他对魔女观感上来说也不算多好，毕竟第一个遭遇的麻烦就是魔女。

    虽然这个麻烦是索伦丢出来的。

    “‘魔女’究竟是什么？”

    柯林心底问了问索伦，他忽然发现，自己好像还不知道魔女具体怎么回事。

    就是听着感觉像是一个恐怖组织一样。

    不过，令他以外的是，索伦说道：“只要是女性，就有可能是魔女。”

    “恩？”

    索伦斟酌了一下用词：“本质上来说，魔女跟我们没什么区别，只不过女性在进入非凡时，更多的会与‘绯红’产生关联，而‘绯红’的权柄范围您也知道，是畸变、欲望，她们容易情绪化...

    “加上一些偏见和矛盾，久而久之，‘魔女’就令人生畏了，只不过有时候很多事情其实跟‘魔女’没什么关系。

    “但为了能找一个能承担责任的人，‘魔女’就出现了。

    “比如，某些大人物私下一些丑陋的事情被发现，往往会归咎于‘魔女’，于是很多什么也不是的女人就会被处决...”

    闻言，柯林恍然，除了有非凡这一因素在，这跟中世纪不没啥两样吗？

    将所有天灾人祸归咎于魔女。

    这时候，他听到索伦继续说道：“不过，为了报复这种命运，‘魔女’确实也做了不少事情...比如，我印象中，就有一个小王国被魔女屠国，那里百万人死亡，至今应该都是禁地...”

    “呃...”

    柯林止住对错的话题，没有继续深入讨论，这种话题谁对谁错都没有什么意义，而且索伦的话离他也比较遥远。

    “所以，北方大地上的事情也可能是有人借魔女之名做事？”

    “不确定，光靠这些信息，看不出什么...”

    索伦也给不出准信，因为每一种可能性都很大，尤其如今对“魔女”的审判愈发严厉。

    相应的...

    一些过激的反应越越来越多。

    “感觉就是个火药桶啊，也不知道什么时候会炸掉...”

    柯林心底咕哝，然后拢了拢思绪，看向眼前。

    即便他已经让索伦收回了能力，这些人看起来，依旧对他十分的畏惧。

    而且和刚才相比，他们脸色十分苍白，除了畏惧的原因外，索伦也暗暗的从它们身上，抽取了一些利息——

    一些精神气息。

    “要怎么处理这些人？”

    柯林侧头问了问艾琳娜，他有些拿不定主意。

    说杀吧，好像惩戒的又太重了。

    但，什么惩罚都不做，好像又不太好...

    至于收利息，收利息的是索伦，跟他有什么关系？

    “啊，那，那就放过他们吧？”

    艾琳娜犹豫地说着，不过这个时候，树林之中忽然传来一声惨叫声...

