    “耙这么深，会不会把虫子给刨出来冻死了？”

    在永穆公主的庄子二十亩冬天闲置的地中，牛拉着耙在整地。

    按照报纸上写的方法，种大豆应该深耕，同时上深层肥和浅层肥。

    养豆虫的地显然不能深耕，浅耕后耙好了，推李易发明的种豆机种。

    才用的是不起垄的种植方法，除非是降水量多的地方才起垄，有利于排水。

    等豆秧长出来的时候，虫子变蛾子，交配后在豆叶上产卵。

    季节到了，李家庄子派人到永穆公主的地方指导。

    周围的邻居们观看，看好了，赶紧回去照着操作。

    大家都知道了，养虫子就会让豆子减产，不过虫子价钱高，能吃。

    不怕卖不出去，李家庄子会收购，比种豆子划算。

    前面的牛耙着，后面的人开始种。

    李家庄子的人抓一把土看看湿润程度，点点头，更多的人开始种豆。

    “种豆子需要浇水，现在土里的水够，不能浇水，否则大豆秧会倒伏，在土地干的情况下不补水，尤其是开花的时候，影响豆子产量……”

    李家庄子的人对周围的邻居们说，报纸上其实有写，他强调一遍，使人加深印象。

    正常来说，懒人才种豆子，撒了种子就不用管了，看天收获。

    像关中地区，有了冬天的雪，融化后，直接扔豆子就行，然后什么都不用管。

    实际上还需要浇点水的，在开花的过程中，以增加亩产量。

    邻居们纷纷上前抓一把土，感受下，还有的抓着土准备带走，跟自己家地里的土比较。

    如今他们没有了庸和调，不需要专门养蚕，田里的工作相对单一，比较好调整时间。

    剩下的精力就放在养虫子上，看能不能赚一大笔钱。

    ……

    醉仙居温泉。

    “易弟，大量的人养虫子，虫子多了价钱是不是会掉？”

    李隆基在来到蓝田县的路上看到了有人在种豆子，尤其是河边无主的地方，被人给占上。

    占的时候要起垄沟，证明有人了，不然一片地平整都没有，谁知道你种了？

    除了种豆子，还种紫苏，紫苏比豆子还好种，撒一点籽即可。

    以前没人愿意种，路边有野生的，跟野草一样。

    李易报纸上说了，种一点，可以制作咸菜，等着收种子的时候，可药用。

    百姓们看到让种，四处找种子，药铺有，但得花钱。

    好在第二天的报纸上说李家庄子给种子，领去种吧，种完了记得收。

    不同时期有不同时期的部位收获法，紫苏叶做咸菜好吃。

    朝鲜族咸菜，紫苏叶是不可缺少的一种。

    还有蒸一些粘豆包，怕豆包粘锅，几放在紫苏叶上，蒸完了还有紫苏的味道，连叶子一起吃。

    李隆基不知道紫苏多了有什么用，他从市场经济出发，东西多了价钱会低。

    “我按照营养取值，大肉类和蛋类的价格高的时候，虫子的价钱不会太低，除非所有东西全降价。”

    李易准备操纵价格，别人想收购，必须在李家庄子给出的价钱之上。

    谁想同等价钱收，得去各个人家亲自收，节省对方的运输成本。

    若是压价，百姓就不卖了，自己抓了送到李家庄子。

    李隆基颔首：“但有可能压在手里卖不动。”

    “无妨，虫子放在土里可以养，庄子上的人、外来人口、俘虏，大家就吃了。

    吃到虫子，自然节省其他东西，一来一去，并不赔。

    我相信两市的小吃会有人卖，爱吃与否，取决于习惯。”

    李易早想好了，豆虫最大的优点是长成了之后就到土里睡觉。

    别的东西买到土中会烂，虫子能一直保存。

    “还吃葡萄叶子？”李隆基为种葡萄的担忧。

    “要区分，豆虫都豆天蛾的虫子，还有一种是霜天蛾的虫子，这个不要弄混了，别瞎吃。

    我需要专门印出图来，单独印一版报纸，上面分成一块块的，每一块的内容一样。

    一张报纸可以剪成还好几份同样的对比图，百姓拿着对照。”

    李易怕别人把两种给看错了，然后抓起来吃，万一吃过敏了呢。

    李隆基如此安心了，用手在水中搅和，很多细小的气泡升起来。

    “此泉好，还能喝。”李隆基自己的各个汤池里就找不到一样的，有的也带点小气泡，可太少。

    换成别人拥有一个温泉，他早想办法给变成皇家的了，这个不行。

    “其实普通百姓根本享受不到，连自己洗澡都费劲，又哪来的闲心泡温泉。

    倒是别处的一些地方，附近百姓会去洗澡，骊山的百姓不会爬山。”

    李易在感慨百姓生活不易，用他那个时候来对比。

    百姓也没有干净的自来水可喝，河里喝水，看上去没什么疾病，肚子里生虫子概率还是很大的。

    “要增加药材种植，不然我给出来的驱蛔散无药可用。”李易已经不用说明换宝塔糖了。

    大家一起吃草药，草药有治疗蛔虫的方法，好几组呢。

    等以后海外过来的夷人弄到了蛔蒿的种子，再跟其他药材配伍，或者采用土方法提取，就可以大量配发给人畜。

    只要可以提取出来东西用，就能够采用中医的办法使用。

    李隆基没出声，看着面前的水发呆。

    他想的是京兆府有许多医生，能够随时给百姓看病，还有药铺。

    偏远的地方的大唐百姓，是不是只能自己采一点熟悉的草药应付？

    因生病看不到医者而死掉的人有多少？这些人明明可以再活很多年。

    过了许久，李易都困了，准备出去，李隆基才出声。

    “愿意学医的人应该给补贴，只要学，先一个月给一点钱粮，然后考试，成绩好的增加补贴。”

    李隆基想到让更多人学医的办法，从学的时候便给钱。

    有钱就能养家，无后顾之忧。

    为了获得更多的钱，他们就努力学习，尽快掌握简单的知识。

    从各地招生，学差不多了就给放回去，给一套医书，不会的照着医书看。

    即便是庸医，也比当地没有医生强。

    一旦毕业，所掌握的那些知识，至少可以救活一些人吧。

    顺便让他们在自己的家乡找地方种药，然后各个地方的药互相运送。

    ……

    在外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请回起点订阅一下，顺便投票，订阅成绩越来越差，更得多，大家可能觉得花钱多，更少了又觉得看着不过瘾，这很为难。农家鞠躬了。

