    项云一手将玄火真人元神收入掌心，另一只手向着虚空后中一招，那件半仙兵级别的“赤红方鼎”，以及那“白骨号角”和破损的“勾魂鞭”，俱都被他收入手中。

    连同在玄火真人身躯爆裂之后，其体内毁灭的圣级空间之中，一枚莲花形状的漆黑令牌，也被项云一并收入。

    “啊……项云你放开我，快放开我！”

    玄火真人的元神一落入项云掌心，顿时嘶声厉喝起来，元神之躯拼力挣扎，想要挣脱项云的束缚。

    而眼见玄火真人挣扎不休，项云眉头微微一皱，手中一缕天龙真火升腾，化作一条细长匹连，直接抽打在玄火真人的元神躯体之上。

    鞭笞之声“嗤嗤”作响，玄火真人顿时发出凄厉无比的惨嚎。

    被鞭打之处，白烟滚滚，如热油泼雪，每抽打一次，元神便之躯便暗淡一分，气息也会虚弱一分。

    一连抽打数十鞭，项云这才摆手，冷冷的看着玄火真人问道。

    “玄火道友，你服是不服？”

    玄火真人的元神虽然虚弱，眼底却带着怨毒之色，寒声道。

    “项云，我乃是天照门太上长老，你竟敢灭我肉身！

    现在这须弥虫群之外，我师兄他们一定已经在想办法搭救于我，你若不想大祸临头，就赶快放了我，老夫还可既往不咎，饶你一条性命！”

    “呵呵……看来你还是没学乖呀。”

    项云冷冷一笑，那天龙真火凝聚的长鞭立时催动，又开始狠狠鞭笞玄火真人的元神。

    这一次足足抽打了近百鞭，要知道，元神之躯远比武者肉身脆弱，而天龙真火，论威力或许不如天地异火，但却刚猛至极，附着了项云的气血之力，对元神的杀伤力最是巨大。

    一番鞭打之下，直打得玄火真人元神翻滚哀嚎，拼命冲撞大网，却又如五指山下的孙悟空，无论如何也挣不脱项云的掌心。

    他从一开始的咒骂威胁，到最后再也挺不住，变成了哀求之声。

    “别……别打了！”

    项云意念一止，天龙真火所凝聚的长鞭这才散去。

    此刻，玄火真人的元神已经化作了半透明状，显是极为虚弱，他看向项云的目光，也全是惊恐和警惕！

    “这下你可服了？”项云漠然开口。

    “服……服了，还请项宗主高抬贵手！”

    玄火真人也知道好汉不吃眼前亏的道理，眼下若是再敢说半个“不”字，估计又要吃一轮毒打，只怕自己的元神也有溃散的危险。

    眼见玄火真人臣服，项云眼中红芒闪动，身形在黑气之中渐渐缩小，化为本体站在了玄火真人身前。

    看着眼前这张颇为熟悉的年轻面孔，玄火真人直到此刻，心中仍旧是有些难以置信。

    若论项云在天璇大陆的名气，的确不小，可谓是天璇大陆万年来，罕有的风云人物，年轻一辈中数一数二的翘楚。

    可无论项云名气再大，终究是太过年轻，即便他踏入了地仙之境，又是一方超级势力之主，但玄火真人身为天照门太上长老，又是圣级大能中颇为不凡的存在，位高权重。

    所以他从始至终，都并未将项云太放在眼中，更不会想到，有一天，自己竟然会被对方斩灭肉身，活捉了元神。

    心知此刻自己处境艰难，而项云又是一个果决狠辣之辈，玄火真人自然不会再自讨苦吃，拱手道。

    “项宗主神通广大，老夫甘拜下风，佩服之至！”

    项云闻言，脸上毫无表情，心中却是冷笑连连。

    他自然知道玄火真人言不由衷，不过只要对方肯开口搭话，他便能够慢慢问出，自己想要知道的信息。

    当下，项云却是凝视着玄火真人，一言不发。

    项云越是沉默，玄火真人心中则越是彷徨不安，又等了一阵，见项云还是不开口，玄火真人终于忍不住，率先开口道。

    “项宗主，你我往日无冤近日无仇，今日全因一场误会，才发生了这些争斗，在下实在是抱歉的很。

    还请项宗主大人有大量，原谅老夫这一次，项宗主若有什么条件，也请但说无妨，老夫在门内的洞府之中，也是小有积蓄的。”

    这玄火真人倒也是人老成精之辈，眼见项云丝毫不受自己威胁，服软的也快，先低头认错，又以利益相诱。

    以他的身份，其身价自然是不菲，便是圣级强者，也会大为动心。

    玄火真人说话的同时，也一直关注着项云的表情变化，见项云闻听自己所言，连眼皮也不曾跳动一下，不禁心下一沉。

    正自惴惴之际，项云却忽然开口道。

    “道友不必如此客气，项某也不是不明事理之人，今日之事，的确只是一个误会，弄成如今的局面，也非项某本意。”

    听到项云话语中的回转之机甚浓，玄火真人不由心中大喜，连连点头称是。

    “项宗主果然深明大义，实在令老夫汗颜，事后必定奉上重礼赔罪！”

    项云不置可否道。

    “对于天才地宝，云晶法器之类的身外之物，在下并不在乎，只是想要问道友几个问题，道友若肯如实相告，便即刻放道友离去，也无不可！”

    “此言当真！”

    玄火真人喜悦之情溢于言表，没想到项云竟然如此好说话。

    尽管此刻他心中想的是，等自己逃脱对方掌心，便先炼化一具肉身，待回到天照门，再想办法，千倍百倍的报复项云，但面上却是一副感激莫名之色。

    项云点点头。

    “这是自然。”

    “项宗主有什么疑问，但说无妨，老夫必定是知无不言！”玄火真人当即拍胸脯保证道。

    项云点点头，沉吟了片刻便开口问道。

    “阁下此番前来九重天，想必与在下的目的相同，都是为了与神明交易吧？”

    听到项云问起此事，玄火真人倒也并不奇怪，直接点头道。

    “不错，老夫在修炼上遇到了一些瓶颈，加之寿元将至，恐难以度过此劫。

    便想向神使换取一株续命的万年灵药，延长寿命，或是得到一些灵丹妙药，突破桎梏。”

    项云点点头，又不动声色的问道。

    “道友应该……不是第一次和神使交易了吧？”

    玄火真人回忆道。

    “算上这一次的话，已是第三次了。”

    “哦……？”项云目光微微闪动又道。

    “实不相瞒，项某承蒙一位高人指点，这也是第一次前来与神明做交易，心中颇感惶恐，不知其中的规矩。

    玄火道友既有经验，不知能否告知一二，也好让在下心中安定几分呢？”

    玄火真人闻言，微感疑惑，却也是信了七八分。

    毕竟项云身怀神明之晶碎片，修炼时间不足百年，自然是第一次进入神殿，之前没有与神明交易过，也是说的过去的。

    玄火真人当即开口道。

    “项宗主原来是要问此事，其实与神明交易倒也不是难事，只要我等炼化了这些神明之晶碎片，便能够接受神明的洗礼和旨意。

    待天璇神殿开启，神使降临之际，我们带着足够的生命精元，前往上三重天，届时神明自会感应得到，并现出法身与我们交易。

    我们只需说出自己所需之物，并交出足够的生命精元，无论是神药、仙兵、功法……神明皆是无所不能，无所不有！

    项宗主还记得我先前那具分身吧，那便是数千年前，老夫第一次与神明交易时，换取的一本分身秘术所修炼出来的。

    虽然此术有一些副作用，对元神有着不小的伤害，却也远胜大陆上诸多妙法，只怕，也唯有神明才能够拿得出这等无上典籍。”

    玄火真人说这话时，忍不住露出一丝得意神色，对神明的手笔更是推崇备至！

    项云闻言，表面上一副颇为羡慕的表情，心中却是暗暗嗤笑。

    “哼，一本带有副作用的分身秘术，也值得你如此推崇？和三元化清诀相比，此术实在不值一提。”

    而玄火真人眼看项云面有艳羡之色，连忙趁热打铁道。

    “待项宗主将我放了，老夫便将此术，以及我多年来的修炼心得倾囊相授，与道友共享此妙法。

    对对对，老夫还可与项宗主联手，收取生命精元，以项宗主的神通，我们合力，必然能够大有收获。

    到时候，一并前往上三重天，在神使处换取各种逆天宝物，自是不在话下！”

    玄火真人竭力给项云绘画出一个大饼，似乎想要砸晕项云的头脑，将其彻底诱惑。

    然而，项云又岂会被他的言语蒙骗，逆神盟的任务，可不是和神明做交易，而是要“逆天弑神”！

    但他知道，此刻决不能暴露了自己逆神盟成员的身份，否则玄火真人知道自己落入逆神盟手中，惊恐之余，怕是会万念俱灰，什么也不肯说了。

    项云当即双目放光，故作心动之意，却是没有急着附和玄火真人，转而露出郑重之色道。

    “玄火道友，项某自然是极愿意与道友合作的，不过既然是合作，便要相互知根知底才行，在下身份道友是一清二楚的，如道友先前所言，道友似乎是出自‘幽冥地府’……

    不知这事，可否给在下解释一二呢？”

    玄火真人原本还是一脸兴奋之色，不断的煽动项云，听项云忽然问起幽冥地府之事，脸色顿时一变。

    虽然他在转瞬间便恢复如初，却依旧被项云清晰察觉。

    “咳咳……道友，这幽冥地府老夫所知道的也甚是有限，实在无从相告呀。”

    项云闻言，微微一笑，点头道。

    “道友若是不想说，呵呵……那就永远也别开口了！”

    话音落下之际，项云掌心中毁灭之力迸发，从四面八方朝着玄火真人的元神围拢而来！

    那股暴戾、毁灭的气息一经靠近，玄火真人只觉全身发寒，心中战栗无比，一种发自内心的恐惧，瞬间蔓延开来！

    

