
　　嫡皇子的诞生，让很多人都松了一口气。

　　樊后可说是扬眉吐气、欣喜若狂。经过几年的奋斗，她终于达成了这个早就预定好的目标，为此她喝剩的药渣已堆满了亭院，沤成了最好的花肥，椒房殿外的菊花开得格外绚烂。

　　樊崇笑得合不拢嘴，在好兄弟逄安死后，樊崇大病一场，好不容易才爬起了床，康复之后也一直郁郁不乐。等到外孙出世，这位赤眉军大当家的郁闷便一扫而空，笑得格外开心。

　　樊崇虽然早早就把自己一手做大的事业交给了女婿，但是说实在话，要说十分心甘情愿是不可能的，他的心里多多少少还有些不平衡。这下子好了，这份事业的接班人是自己的血脉，肥水没有流到外人的田地里，老樊彻底安心了。

　　至于这个皇子会不会成为未来的太子乃至皇帝，老樊从来没有怀疑过，凭什么不是？这是皇帝娶亲时大家默认的事情吧？虽然这种事儿没法子说出口。

　　朝中赤眉一系也都觉得很提气，他们这些原始股东的利益一直在不断地缩小，虽然许多人位列诸侯，但是大多没有官职，不参予政事。这也是没法子的事，谁让他们不识字没学问，没有治理天下的能力？皇帝不可能依靠他们这些泥腿子来治天下。可是现在，这个嫡皇子成了他们最大的希望，未来皇帝还不是咱们青州军后人吗？樊老大的外孙子必然会得到赤眉一系的广泛认可。

　　皇帝这些年看着皇后为了求子不断折腾，干着急帮不上忙，只能不断地费力耕种，如今这片土地终于结出了硕果，他总算是能换换口味，多耕耕别的地。从此之后，他的后宫将迎来更加安定和谐的局面，天降甘霖，雨露均沾。

　　生了皇次子刘丞的顾婕妤有些打蔫，原本刘丞和刘备一样都是庶出，经常被直接拿来对比，如今嫡皇子出世，完全用不着比了，人家的地位天然高出其他皇子一头。

　　杨昭仪倒是发自内心的高兴，她原本与樊后是好姐妹，从来没有想过要和樊后去争，她只想在皇后的庇护下安稳地过日子，因为两人生子的顺序错了，导致姐妹感情受损，她这几年过得并不如意。如今皇长子再不是那只出头鸟，好姐妹的关系终于有望修复。

　　这些天杨素青常去椒房殿请安，陪产后的樊后聊天，皇后对她笑脸相迎，两人常常交流育儿经，这个话题连皇后的死党姜美人也插不上话，谁让她入宫后无宠，至今无子呢？

　　皇帝的后宫一派祥和，朝廷的一切也都在向好的方向发展，刘钰在与刘秀的争斗中牢牢占据着上风。

　　伏波大将军马援虽然水军被阻下雉，然而其部将张允、诸葛稚、唐经从陆路进发，杀入庐江郡，四处略地。建武汉镇南将军赵熹死守大江咽喉下雉和豫章之口柴桑，使敌军不能走水路进兵和运输辎重粮草，马援一部的东进成本大大提高。

　　但是自从吴汉死后，赵熹的倚仗越来越少，身在合肥的越骑将军刘宏与他有过节，拒绝给予支援，赵熹如今几乎是孤军奋战，能坚持一刻是一刻了。

　　平吴大将军邓奉扫荡淮南，击溃了六县的威虏将军冯骏，占据整个六安国，发兵东向，打得建武汉武威将军刘尚出不了寿春城，邓奉又征发当地民众，抢收了淮南的秋收粮，为自己积聚了大量粮草，如今建世汉在淮南战事中占据着主动。

　　征东大将军孙易已进兵汝南，在南阳太守寇恂的背后支撑之下，与岑彭展开对峙。在黄河沿线的主战场上，车骑将军刘茂兵强马壮，正一步步稳健地向东推进。

　　今年年景不错，全国又一次迎来丰收，百姓没有冻馁之忧，全国范围的屯田硕果累累，仓禀丰实，足可支撑刘钰与刘秀的天下之争。

　　皇帝心情很好，对未来抱有充分的信心，他为嫡皇子取名刘泰，在这个名字上面寄予了国泰民安的愿望。

　　今年正是诸侯入京朝拜的年份，还没进入腊月，已经有许多外地的诸侯上路，向长安城进发了。

　　汉初诸侯王朝、列侯朝是朝十月，后来变为朝正旦，即在正月初一参加大朝，入京朝见时间也从不定期演变为定期，到了武皇帝时，诸侯三年一朝是为定制。

　　诸侯王入京朝见天子，期间见皇帝四次，“始到入小见；正月朔旦，奉皮荐璧玉加正旦，法见；后三日，为王置酒，赐金钱财物；后二日，复入小见辞去。”

　　其间除了刚来时去皇帝那儿报道，走时向皇帝辞行，中间有两次比较正式的见面，一次是参加大朝上贡，一次是参加皇帝的宴请。

　　正常情况下，除了极少数诸侯在朝廷担任职务，参加常朝外，诸侯都要“就国”，就是到自己的封国去，不能参加常朝。但是朝廷也可以特批，允许列侯以“奉朝请”留在长安不就国。

　　但是现在的诸侯与寻常时候不同，大部分没有就国，就在长安居住，而且有许多诸侯担任朝廷官职，平时都要参加常朝。赶着来京城参加大朝的都是身在各郡国的诸侯。除去前线和边郡需要防备敌袭，不能脱身之外，其余诸侯都会入京朝拜，贡献方物。

　　由于两汉一直在打仗，每年的正旦朝会，并没有要求诸侯进京朝拜，但是每年总是有一些诸侯主动要求来京，而今年这样的人特别地多，所以便搞成了一次本朝迄今为止最大规模的诸侯入朝活动。

　　这一次入京的诸侯中，有两个大佬成为焦点人物，一个是安丰侯、凉州牧窦融，另一个是广宁侯、上谷太守耿况。

　　窦融以完整的河西五郡归附，河西的凉州大马军团早已为皇帝驱驰，征战天下，并在洛阳之战和太原之战中建立功勋，皇帝对窦融十分推崇，给予其很高的地位，平常的书信往来也极为客气。

　　与窦融相比，耿况就显得有些咖位不够，他只以上谷一郡来投，而上谷郡人口不过十几万，算不上大郡。他的入朝依旧显得如此引人注目，是由于上谷郡的独特位置。上谷处于两汉相交之地，可以作为攻击刘秀老巢冀州的跳板，是势力此消彼涨的要紧之处。

　　上谷是耿氏的老巢，在刘秀治下几年耿氏也没有丢掉这个巢穴，按理说耿况作为家主不能轻易离开，万一皇帝把他扣留在长安怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　耿况处在那个天高皇帝远的地界，本来是一个可以左右摇摆，保持半独立的存在，可他依旧义无反顾地来了。

　　耿况的两个儿子耿弇和耿国都在长安，他自己又亲自过来，这就有了一种全身心投入建世皇帝怀抱的意思，咱老耿家一家子都在这儿了，随皇帝怎么办吧！

　　这件事刘钰多少有些意外，像耿况这种为家族计算到极致的老狐狸，如果能表现出这个姿态，那么只有一个解释，他觉得已经到了可以大赌一把、全部梭哈的时候了。

　　耿况来朝引发了多米诺骨牌效应，原本以身体有病为由，请求不入京的平邑侯、代郡太守闵堪突然病体痊愈，也急三火四地踏上入京之路。

　　这对于皇帝来说是意外的收获，对于这两个边郡，朝廷的控制力一向不太强，导致从北部夹击幽冀二州的战略一直不能实现，如今两郡的土皇帝都来朝觐，表现出了诚恳的合作态度。或许会使刘钰的北部战略有所突破。

　　北部边郡的太守来朝觐，也是欺负刘秀此时没有力量发兵北向，现在刘秀正在河内，一门心思对付河间王刘茂。对于北部，他只以大将军杜茂和渔阳太守张堪率军防守。

　　对于建世汉这个蒸蒸日上，正努力一统天下的新兴政权来说，正旦大朝是呈现国家实力、显示皇帝威严的最好时机，这样的活动可以明尊卑、正礼仪，使诸侯发自内心地敬畏，增强国家的凝聚力。虽然只是一种仪式，但却是整合国力必不可少的一环。

　　广宁侯耿况于腊月中旬来到长安，受到了高规格的接待，大鸿胪持节郊迎，巡行邸第，予设帏床，钱帛器物无不充备。大鸿胪出城迎接，并亲自安排馆舍，这几乎就是诸侯王的待遇。

　　耿况立即入宫拜见皇帝，君臣两个谈笑风生，谈了许久，耿况才告辞出宫。

　　耿况回到馆舍，他的两个儿子耿弇和耿国已等侯多时了。

　　父子三人见面，耿弇立即问道：“父亲因何来此？”

　　当年他年轻气盛，一门心思要将家底全都砸到刘秀身上，耿况一直在中间拦着，不肯将身家全部押上，可是现在父亲竟然亲自来到长安。耿弇心中疑惑，为什么在刘秀麾下几年，父亲都没有这个决心，投了刘钰不过大半年，竟然如此决绝。

　　耿况叹道：“再不来就有些不知进退不识相了，以为父看来，那边早晚是不成的了。”

　　耿国有点不服气，他在洛阳被俘，是由于武器装备上的代差所致，一直心中不服。听了父亲的话，他立即说道：“那可不一定！洛阳之战是他们占了便宜，等到幽州突骑全部装上马镫和高鞍，咱们沙场再见，还不一定谁能赢呢！”

　　他在邯郸原本是幽州突骑的将领，在长安却是个闲人，所以他的屁股还坐在那一边，到了现在这个立场还没有转变过来。

　　耿弇道：“陛下当年在昆阳，以一万破四十万，何等英雄！如今虽然暂时处于下风，以他的天纵之才，说不定什么时候就能翻转过来。父亲如何断定长安必胜？”

　　耿弇对于刘秀一向信心十足，因为刘秀是他少年时的偶像，虽然他被困太原之时，刘秀的行为伤了他的心。但是耿弇还是不能直呼其名，对故主的能力依旧有些迷信。

　　“你们懂什么？”耿况从鼻子里哼了一声，“当年刘秀一战定昆阳，是因为王莽的江山已千疮百孔，只等有人发起最后一击，纵使当时刘秀败了，早晚也会有别的英雄来终结新室。可刘钰如今已占据天下之半，仓禀丰实，百姓拥戴，国势蒸蒸日上，即便刘秀能在某一场战争中获胜，也改变不了败亡的大局。”

　　“父亲！”耿国叫道：“您说建世皇帝只占天下一半，那另一半可在陛下手中，为何这一半就一定会胜过另一半呢？”

　　“你以为打仗就是战场上的拼杀？那确实说不准，因为论起打仗，恐怕天下无人是刘秀的敌手，可是两个如此体量的对手全面对抗，到处都是战场，到处在拼杀，这时候拼的是什么？是粮食，是兵源，是攻守器具，是整个国家的国力，是谁能在一次大败之后迅速地恢复。”

　　耿况平静地道：“邯郸粮价一石数千钱，长安粮价一石数十钱，粮价相差百倍，我以此知邯郸之必败也。”

　　耿弇点了点头，说道：“我在长安半年有余，也知长安百姓的日子比起邯郸强得太多，河北之民，常有越太行山入太原、上党及河东诸郡者，陛下来者不拒，凡来投者，皆有衣食，并有皇田耕种。河北的国力委实是相差甚远。”

　　耿况缓缓地道：“洛阳大败，邯郸方向一直没缓过来，去年天灾，收成不足，又有许多人饿死，青州、冀州的流民又起来了。今年的收成还好，可是怎么禁得起这么一直打下去？我自上谷一路南下，到太原之时，便觉气象为之一新，虽然太原刚经一场大战，可是竟似已完全复原，百姓并无冻馁之忧。等到了关中，更觉繁华，长安大都市昌盛如此。我更加肯定，这一趟是来对了。”

　　“听父亲之言，我也觉得长安胜面更大，”耿弇忽然苦恼地道：“奈何陛下不肯用我，这百年难遇之乱局，竟无我施展的余地？”

　　“你还是不知为父的心意。这天下之争，已到了决出雌雄的时刻，若我耿氏只守着上谷一隅，不知顺势而为，只看着马援、邓奉等人横扫中原，在将来的朝堂之上，恐怕无我耿氏的立足之地了！好在上谷之地，处在北方紧要之处，陛下需要上谷，也需要有人能率上谷突骑横扫幽州。陛下看重你的将才，尽人皆知，之所以一直将你闲置，其实是一直不放心上谷耿氏。如今为父来都来了，陛下怎么会不用你呢？”

　　耿况站起来，抚着耿弇的肩膀，说道：“用不了多久，你便可重回战场，我耿氏的前程，全担在你们兄弟的肩上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，467.诸侯入京免费阅读。https://xs.23sk.com 