    祝老大的确是想将赵家那几个人的死嫁祸到赌场身上，赌哥办事不利，造成赵家的那些人死掉，隐藏赵家不敢找林逸的麻烦，但是却得找个出气筒，不然隐藏赵家在东海市还混不混了？

    　　

    　　    好歹是地头蛇的头号世家，比隐藏韩家的地位要高一些，要是死了人了不管不问，无动于衷，那以后隐藏赵家的名头恐怕就不那么好用了。

    　　

    　　    所以，在祝老大没有泄露皮老爷子等人的消息的同时，他把祸水引到了赌场赌哥的身上，赵老爷子自然吞不下这口气，正准备着找个机会寻寻赌哥的晦气。

    　　

    　　    赌哥这边挂断了电话，就冷汗不断，想要赶紧找个办法将手中的赌场给出兑出去，只不过这赌场是非法行业，没有一定能耐的人还真不敢接！

    　　

    　　    道上混的那些人都是有数的，大家各经营一行，彼此也不捞过界，让谁一下子拿出一大笔钱将赌场给盘下来，还真是有点儿不太现实！

    　　

    　　    虽然赌场的房子是租的，但是赌场里面的赌具也价值三四千万了，再加上稳定的客流，就算出兑五千万的价格也不过分，只是能拿出五千万来的道上大哥并不多。

    　　

    　　    大家手中都有产业，手下还有一票兄弟，谁能拿出这么多现金来？

    　　

    　　    赌哥来回翻着电话本，不由得愁容满面……

    　　

    　　    林逸给赌哥打完电话，琢磨了片刻，再次拨通了宋凌珊的手机。

    　　

    　　    “林逸！”宋凌珊看到林逸的电话顿时有些惊喜。

    　　

    　　    “小傻妞儿，忙着呢么？”林逸问道。

    　　

    　　    “还好，刚刚做完笔录，正在研究结案的事情，一会儿我还要去一趟安家别墅，和安建文、安明月核实一些情况……”说到这里，宋凌珊颇显无奈，她很清楚这事儿的幕后主使九成是安建文，出来顶罪的只是一个小弟而已，但是宋凌珊偏偏又没有办法，证据不足根本不能将安建文怎么样。

    　　

    　　    “唔，那正好。”林逸说道：“你去安建文那里之后，旁敲侧击的透漏给他一些讯息。”

    　　

    　　    “讯息？什么讯息？”宋凌珊有些疑惑，不知道林逸要透漏给安建文什么讯息，而且，林逸要透漏讯息，不会自己去找安建文吗？

    　　

    　　    “就是说说赌哥很有钱，被他们敲诈了两千万赎回了女儿，而且前几天又被我敲诈了两千万，赌场还真是个吸金的好地方啊！”林逸说道。

    　　

    　　    “赌哥真是开赌场的？他的场子在哪里？”宋凌珊下意识的问道，之前她就有点儿关注赌哥了，都传说赌哥是开赌场的，但是宋凌珊也没有摸到他的老巢在哪里，而且现在当务之急是绑架案，赌场的事情也就暂时先放在了一旁。

    　　

    　　    “这事儿你先别管了，等安建文把场子盘下来，得瑟够了，你再带人把他的赌场给查抄了，又是大功一件。”林逸说道。

    　　

    　　    “让安建文把赌场盘下来？”宋凌珊也不笨，微微一愣就明白了林逸的意图，是想让安建文觉得赌场赚钱，然后去找赌哥盘下赌场来，不过宋凌珊还是有些疑惑：“那安建文能去盘赌场么？再说，赌哥能出兑么？”

    　　

    　　    “肯定能。”林逸很笃定的说道：“而且赌哥也肯定急着出手。”

    　　

    　　    林逸心道，安建文这绑票的生意干不下去了，自然想办法去找别的赚钱方式，从安建文以往做的事情上来看，这家伙都是在玩儿一本万利的手段，或者干脆是无本的生意！

    　　

    　　    赌场的利润很大，虽然不如他绑架敲诈来钱快，但是却是个长久的生计，如果安建文盘下了赌场来，那么自然收入源源不断！尤其是让宋凌珊去和安建文说这件事情，就给安建文造成了一个错觉，那就是这家赌场，警方并不在意，毕竟宋凌珊都提到赌场了，却没有去查抄，他能没有想法么？

    　　

    　　    如此一来，安建文要是去盘下了赌哥的赌场，那就等于跳进了一个大坑里面，先要面对隐藏赵家的怒火，就算他化解了这件事儿，宋凌珊随后再给赌场一查抄，估计他这次是亏到姥姥家了。

    　　

    　　    “好吧，不过这是不是有点儿缺德啊？你让他盘下赌场，我再去查抄，那他不是亏大了？”宋凌珊觉得林逸这是在坑人。

    　　

    　　    “他做过那么多恶事，你却拿他没有办法，难道你就不想出口气？”林逸反问道。

    　　

    　　    “这倒也是。”宋凌珊点了点头：“那我和他隐晦的提一下吧。”

    　　

    　　    “呵呵，反正看情况吧，实在不行就算了。”林逸倒是也不想为难宋凌珊。

    　　

    　　    “这倒是没事儿，赌哥也是受害者，提一下倒是无妨。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸笑了笑，坑安建文一下，也是临时想到的，林逸看这小子不顺眼已经很久了，自然不会让他太顺利。

    　　

    　　    在床上修炼了一会儿，就到了放学的时间，林逸出了别墅，开车去学校接楚梦瑶和陈雨舒还有韩小超放学，车子开到停车场，却是看到白老大正走向停车场，手中拿着车钥匙，看样子是准备出门。

    　　

    　　    “白老师。”林逸笑着打了个招呼。

    　　

    　　    “唔，是林逸啊。”白老大看到林逸之后，顿时露出了笑容来，林逸是他十分看好的学生，虽然暂时还不能炼丹，但是白老大对他却寄予厚望，毕竟林逸是他的救命恩人，白老大自然希望他能够学到更多的东西：“怎么样，丹火的操控水平如何了，有没有进展？”

    　　

    　　    “我……”林逸苦笑了一下，没想到白老大如此关心自己，自己这一阵子都忙着隐藏世家大会、乌龙浩特山脉的事情来着，连上课都没上几天，哪有时间研究炼丹？

    　　

    　　    倒是和韩静静一起研究出来一个联合炼丹术，但是这东西没有可参考复制性，说出去有点儿惊世骇俗，林逸也没法和白老大实话实说，毕竟他还没有和白老大熟络到无话不说的地步。

    　　

    　　    虽然白老大也给他了一些炼丹师的心得笔记和资料，但是这都建立在林逸曾经救了白老大的基础上，两个人之间的关系除了师生外，还是救命恩人。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

