    
密室中，四百年又过去了。

    某一天。

    哧！

    仙陵界之外的宇宙星空中，一道可怕的白光从星空深处出现。

    这道白光突破空间壁垒，冲进仙陵界，然后冲进元武界。

    最后，这道白光进入了鼎内空间，洞府内的密室中，击向林飞的头颅。

    “来了！”

    洞府一角的凉亭，正在对弈的黑童和白童，猛地停下手中的动作，眼皮狂跳。

    两人同时向密室之中感知进去。

    那道白光像是雷霆，很炽盛，从天外而来，要将林飞的头颅击穿。

    咻！

    密室中，法则神茧猛地瞬移，幻化出一道道虚影，成千成万。

    一眼望去，密室之中，好像有成千成万的神茧在飞舞。

    轰！

    不过，那道白光太可怕了，速度快得不可思议，锁定神茧，最后重重地击中，腾起阵阵白雾。

    神茧倒撞出去。

    茧中的林飞，身体剧震，肌肤在开裂，流血。

    但是，林飞挺住了。

    林飞的肉体，修炼过种种高明的炼体法诀，早就千锤百炼，肉身成宝。

    只不过瞬间，肌肤的裂痕，全部复原。

    哧！

    外界的天地，一道紫光俯冲而来，气势磅礴，带着宏大的韵味，君临天下，俯瞰众生。

    紫光瞬间突破重重空间阻隔，出现密室之中，向法则神茧轰来。

    “这些不是雷霆，而是宇宙星空中的大道本源力量！

    是世间杀伤力最可怕的力量之一！”

    凉亭之中，白童惊呼。

    “不错。

    现在就看，他能不能捱得过去了。

    捱不过去，从此身死道消，成为天地间永恒法则的一部分。

    捱过去，就是真正的凤凰涅槃，浴火重生。

    从此以后，实力突飞猛进。”

    黑童点头。

    轰！

    紫光击中神茧。

    神茧表面发生了能量大爆炸，出现一道道裂痕，似乎即将破碎。

    哧！

    紫光过后，一道黑光从外界宇宙星空之中冲来，劈向神茧。

    这一刻，神茧之内，林飞真正的清醒了过来。

    一种巨大的恐怖感觉涌上心头。

    “这道黑光，不伤肉体，专劈神魂体！”

    林飞明悟。

    果然。

    黑光直接穿越神茧，茧内部，向林飞的识海击来。

    哗啦啦……

    林飞识海内，那一汪辽阔的神识海洋，全部化成巨浪，倒卷而起。

    神识宝鼎化成一尊巍峨巨鼎，镇在识海中央。

    魂树也是暴动，漫天碧绿叶子飞舞，千万根须如长矛，冲刺出去。

    这一刻。

    林飞的识海中，几乎是手段尽出，对抗那道黑光。

    整个识海，被震得几乎要开裂。

    最终，那道黑光能量耗尽。

    魂树倒飞出去，撞在识海角落。

    神识宝鼎轰鸣，也是抛飞出去。

    识海中央那一汪神识海洋，被轰得支离破碎。

    林飞只觉得头痛欲裂，无法忍受。

    哧！

    外界宇宙星空，又有一道红光劈杀而至。

    煌煌如天柱。

    林飞意念一动，身体之上，一股股漆黑的浓郁魔元，好像岩浆一样，不断流出。

    最后，凝结成一件魔甲。

    这件魔甲，是幽冥魔祖亲手炼制，林飞从罗天公子那儿抢来的。

    咻！

    混沌鼎出现在林飞头顶之上，化成一尊巨鼎，垂落一道道鸿蒙重气，如一把黄色巨伞，将林飞的身体护在内。

    “天地大道是吧，那好，今天，我就战一战天地！”

    躲是躲不过去的，唯有一战。

    林飞满腔战意被点燃，冲向红光。

    红光滚滚，如同红色狼烟般，这是天地大道力量的显化，恐怖之极。

    轰隆隆……

    林飞身体颤抖，被劈得浑身毛孔直冒红烟，遍体都是红光。

    接下来，黑光，蓝光……

    轮翻劈来。

    林飞的身体和神魂，都受了十分严重的伤势。

    好在，林飞的元气质量雄厚之极，肉体素质十分变态，神魂体也是有魂树保护着。

    再加上，有混沌鼎，和魔甲，两大法宝护身。

    如果换了别的武者，早就死翘翘了。

    凉亭中。

    “天地大道拷问，竟然恐怖如斯！”

    白童和黑童，都感到惊心动魄。

    “这小子，居然能捱到这一步。

    妖孽，绝对是一个妖孽！”

    白童惊叹，目光之中，是浓浓的欣赏之色。

    “不错，我以前在仙王境的时候，如果遇上这种大道拷问，绝对身死道消了。”

    黑童也是感叹。

    密室之内。

    小荒兽早就逃到密室的一个偏僻角落，震惊地看着眼前一幕。

    它知道，这是天地大道的力量，它就算想过去帮忙，也无能为力。

    “挺过去，一定要挺过去！”

    小荒兽的两只兽爪攥紧，指节都被捏的发青了。

    此时，林飞已经是浑身伤痕，血淋淋的，触目惊心，包括神魂体也是受了严重的伤。

    “妈的，应该快结束了吧。

    再这样下去，我迟早要玩完……”

    林飞苦笑，心中暗道。

    可是，事情还没有完。

    某一时刻。

    轰轰轰……

    突然，九道不同颜色的光柱，同时劈来。

    “九是极阳之数！

    这是最后一击了！

    捱不捱得过去，就看这最后一击了！”

    凉亭中，黑童和白童紧张得同时站了起来。

    当然，潜意识中，他们两人，都是希望林飞能够成功。

    毕竟，这个年轻人，也算是和他们有了一些交集。

    轰轰……

    九道光柱，好像九柄天剑，劈落向林飞。

    瞬间，林飞的肉体，就开始遭受大规模破坏。

    碎肉横飞，骨渣乱溅。

    咚……！

    像是有数十道闷雷在林飞的识海内激荡，神光道道，全力绞杀向神魂体。

    这九道光柱，既攻击肉体，又攻击神魂体！

    这是想要林飞形神俱灭的节奏！

    九道光柱，像是一种宏大的意志，审问林飞，要给予最严厉的判罚。

    林飞发丝凌乱，肉身发光，元神更是在剧烈挣扎，那里火光熊熊，神识力沸腾。

    他在拼命，元力，肉体力量，神识力，都施展到极致，疯狂对抗。

    最后，轰的一声，九道光柱同时炸碎，各色火焰焚天，将林飞彻底包裹在内。

    林飞的肉体，和神魂体，都是摇摇欲坠。

    九色火焰，一直在焚烧。

    烧了十几天的时间。

    在这十几天时间之中，林飞醒悟，心中产生种种明悟，出现各种大道痕迹。

    “成功了！

    九色火焰焚身，凤凰涅槃，浴火重生！”

    黑童震憾地叫道。

    “妈的，这小子，真变态。

    在这片落后的宇宙星空之中，只有那些教祖级别的大人物，才有可能在大道拷问之下活下来，破茧重生的吧！”

    白童也是震憾得无以复加！

    十几天之后，九色火光熄灭了，如同灰烬中藏有金块，林飞的身上，有部分发光，有些部位干枯、焦黑一片。

    他猛力一震，灰烬落下，干枯肌体焕发生机，全身金光流转，如同不朽金身再塑。

    一道道璀璨夺目的法则神链，从他躯体内爆射而出！

    犹如漫天神箭，将周围空间射成筛子。

