    魔都

    一栋临江的高大建筑内。

    来来往往的脚步显示出了这里忙碌的状态。

    能够在闻名遐迩的黄浦江旁边拥有这样一栋办公室。

    说明这里的公司也不是什么小品牌。

    它正是著名的奢侈品珠宝。

    宝歌丽的华国区总部。

    因为马上就是宝歌丽200周年的庆祝典礼。

    所以这段时间，宝歌丽从公司到门店都是开启了全面忙碌的状态。

    各种200周年的纪念款式、展览、办秀等等接踵而至。

    力求在庆祝的同时还能够好好赚一大波钱。

    其中200周年的宣传广告也是其中一个重要的环节。

    为此，他们面向全华国的导演征集优秀的广告创意。

    价格也是开的很高。

    原因无他。

    那是因为远在北欧的宝歌丽总部。

    对于这一次的200周年庆是有业绩要求的。

    每一个国家和地区，宝歌丽总部都是定制了多少的销售额度。

    而华国因为地大物博，消费能力也是极高。

    所以宝歌丽总部给华国定制的销售额。

    也是在全球所有宝歌丽销售分区里面。

    属于前三的。

    这样的高难度，自然而然让华国区总部不得不重视起来。

    此时会议室内。

    所有总监级别以上的管理人员全部都坐在了这里。

    而坐在最前方的就是宝歌丽华国区总部的大老板周扬。

    穿着一身得体的西装，周扬整个人显得有成熟又有魅力。

    看着会议室内的诸位总监。

    周扬咳嗽一声开口说道。

    “好了，现在我们来说一下，200周年庆广告宣传片的事情。”

    “首先我们的代言人吴晓磊，他是确定要出境的。”

    “除了珠宝系列的代言人之外，品牌大使，品牌好友也是要联系他们。”

    “到时候帮忙发围脖，另外最重要的就是筛选导演的事情。”

    “目前我们一共收到了68位导演的策划案。”

    “我们今天一上午的时间，就一件事情。”

    “那就是从这68份策划案里面，选出一份满意的，最终签约。”

    周扬说完，一旁的助理拿过来一摞策划案。

    依次分给每一位总监。

    基本上，每一位总监，都能够拿到6-7份的策划案。

    而拿到策划案的总监们。

    看着策划案上面的名字也是议论起来。

    “哎呀，周小青也提交了策划案啊，我上周刚看完她的电影呢。”

    “我这里有姆明的，你还记得吗，就是之前那个刷爆全网的微电影的导演。”

    “刘科也递交了策划案啊，我记得他最近好像有新电影要上映吧。”

    .......

    递交的策划案里面。

    不乏很多已经有名气的导演。

    在2000万的酬劳面前。

    这些导演也是放下了自己的矜持。

    这时坐在最左边的一个总监，突然大叫一声。

    “哎呀！我拿到的是姜波导演的策划案啊！”

    听到姜波的名字。

    不少人都是侧目了过来。

    “姜波？他的广告片可是在霓虹出了名的！”

    “他怎么回来了？他不是在霓虹发展的挺好的吗？”

    “可不是嘛，据说号称霓虹广告界top5级别的大导演呢。”

    “我还以为他会去参加霓虹国的宝歌丽的竞选呢。”

    ......

    会议室内的总监忍不住交头接耳。

    而此时坐在首位的周扬手指敲了敲桌面。

    其他的总监纷纷扭头看着他。

    “好啦，不要大惊小怪了，姜波是我亲自给他发的消息。”

    “让他回来参与这一次的竞选的，毕竟他也是能够在世界广告片领域。”

    “排的上号的导演，又是我们华国人，把他喊回来也是在情理之中的事情。”

    听见这句话，众人若有所思的点了点头。

    随即继续检查手中的策划案。

    这时坐在角落的一个总监。

    看着手中策划案的名字。

    忍不住嘟囔了一声。

    “徐文？这个徐文是我知道的那个《舌尖2》的导演吗？”

    坐在旁边的总监听到这句话，笑了笑。

    “徐文导演？不是纪录片导演吗？他也来发过来策划案了。”

    “会不会直接把我们宝歌丽的广告片拍成一部美食广告啊。”

    听见这话，拿到徐文策划案的总监，摇头笑了笑。

    “不知道，不过虽然周总的意思是面向全华国的导演进行征集。”

    “但是在乎的还是那几位顶级的广告片导演。”

    旁边的总监听见这句话，深以为然的点了点头。

    “可不是嘛，说是面向全国。”

    “那其实也是作给总部看的样子。”

    就在这时。

    周扬开口打断了众人的议论。

    “好啦，不要议论了，大家可以开始查看手中的策划案了。”

    领导都开口了。

    众人便也闭上了嘴巴。

    开始检查起分到自己手中的策划案。

    会议室内，顿时安静了下来。

    遇到一些觉得还不错的策划案。

    总监们也会做一下标记。

    时间就这样一分一秒的过去。

    不知不觉就已经过去几个小时了。

    到了这个时间，每个总监的检阅工作也是进入到了尾声。

    而这时，坐在角落的总监。

    拿起了手中被分到的最后一本策划案。

    就是徐文递交的那一份策划案。

    策划案也是讲究先来后到。

    作为审阅者。

    那自然是先挑那些有可能被选中的策划案看。

    自然而然的，像徐文这些非广告片导演的策划案就被放到了最后。

    打开徐文的策划案。

    前面还真如之前的那位总监预料的一样。

    是用纪录片的形式来拍摄这一次的广告片。

    从一位钻戒工匠的角度记录一枚钻戒从选品，到制作成型的过程。

    创意算不上顶尖，但也算是新颖。

    只不过今天这场递交上来的策划案里面。

    群龙卧虎。

    徐文这样的策划案只能算中上。

    但是作为一个纪录片导演，已经是很不错的。

    毕竟在今天这么多分策划案里面。

    有一半的都是专业拍摄广告片的导演。

    一部广告，除了拍摄形式之外，有时候它的广告词也是重要的组成部分。

    一些内容差强人意的广告，凭借令人发醒的广告词。

    有时候也能够脱颖而出。

    等看完广告词。

    这位总监就打算要合上这份策划案了。

    但是他心里在潜意识，也没觉得徐文能够想出什么好的广告词。

    翻到最后一页，这位总监顿时愣住了。

    “宝歌丽200周年钻戒！每位男士一生仅可定制一枚！”

    额.....

    这位总监都呆住了。

    这个广告词好....无语啊。

    哪一家品牌方不希望自己的产品多买一点啊。

    这样的广告词打出来有人买才怪。

    这位总监下意识就想要把这份策划案丢到被淘汰的那一边。

    但是他的手还没有放下去。

    突然一愣。

    咦？！

    这样的反向营销。

    不才是会激励更多原本在几家珠宝品牌中纠结的消费者。

    选择宝歌丽吗？

    从广告词的优美程度来说。

    这个广告词很一般。

    但是从实用性来说。

    它确实可以刺激更多潜在的消费者。

    说句难听点的话。

    珠宝品牌的消费主力军是女性。

    而看到只能定制一枚结婚钻戒的标语。

    自然是希望自己的婚姻，也只能一次。

    虽然现在的离婚率很高。

    但是处于结婚时期的男女往往都是很上头的。

    凡事都希望讲究寓意不是。

    这时这个总监慢慢的把手收了回来。

    他这才意识到，这份看似通俗的策划案。

    里面蕴涵的诱导消费作用。

    不由的，他又开始重新审视起这份策划案了。

    随着临近中午的时间，所有的总监都已经看完了手中的策划案。

    “好了，现在每位总监推举一位自己认为可以的策划案。”

    周扬双手交叉放在桌子上，看着众人说道。

    “我推选姜波导演这份。”

    “我推选周小刚导演。”

    ......

    等到所有导演都选完了之后，周扬这才发现坐在角落的那位总监一直没说话。

    反而是紧皱着眉头，仔细的看着手中的策划案。

    不知道的还以为是在读晦涩难懂的古文。

    “小明，怎么了？有什么问题吗？”

    被叫到名字的总监。

    回过神来，急忙说道。

    “哦哦哦，没什么问题，就是看这份策划案看的太过入迷了。”

    “哈哈哈，看来你是找到了一份特别好的策划案啊，你推荐的是谁？”

    周扬笑了笑。

    小明总监笑了笑，算是默认了这个观点。

    “我推荐徐文导演的策划案。”

    徐文？

    这不是那个纪录片导演吗？

    听到小明总监报出来的名字。

    周扬有些惊讶。

    他还以为小明拿到的是什么特别有名的广告片导演的策划案。

    没想到却是一个纪录片导演的。

    心中不由的留意起了这个名字。

    “好了，现在把你们所有推选的策划案互相传阅一下吧。”

    周扬采取了互相检阅的形式。

    现在只剩下了不到10份左右的策划案。

    就很容易选择了。

    30分钟后。

    “现在呢，每个人选一个名字吧。”

    周扬又复述了一遍。

    “我推荐姜波导演。”

    “我推荐姜波导演”

    连续两个推荐姜波的名额。

    让周扬暗自点了点头。

    不愧是能够在霓虹创出名堂的顶级广告片导演。

    不管是从专业度还是实力来说，都是能够拿得出手的。

    也不枉自己亲自给姜波打的这个电话。

    看来今天要是没有意外的话。

    估计就是姜波了。

    就在这时，他突然听到了另外一个名字。

    “我推荐徐文导演。”

    周扬一愣，顺着声音看过去。

    发现是之前那个小明总监。

    周扬笑了笑。

    “小明啊，你不会是徐文的粉丝吧，这么力挺他。”

    “老板，我可不是这样子的人，我完全是为了完成总部的销售额来考虑的。”

    面对周扬的打趣。

    小明总监连忙否认道。

    周扬还想说什么。

    突然坐在小明旁边的一个总监也开口了。

    “老板，你误会小明了，他真的是为了完成销售额目标来的，因为我也看了这个策划案，我也选徐文导演。”

    紧接着坐在对面的一个总监也举手了。

    “额....我也是选择徐文导演。”

    “我选择的是姜波导演。”

    “我选择的是徐文。”

    .....

    每一位总监的表态，让所有人的意见呈现了泾渭分明的两派。

    一半的人选择姜波。

    剩下一半的人选择徐文。

    这不禁让周扬大感好奇。

    “我没有记错的话，徐文是一个纪录片导演吧。”

    “我递交上来的策划案这么好的吗？你们这么多人都选他？”

    这时小明导演站起来说到。

    “大老板，这个问题，我觉得你应该自己看过之后有一个答案。”

    听见小明的话。

    周扬直接拿过徐文的策划案。

    还没来得及翻开，下一秒又把姜波的策划案也拿了过来。

    出于对姜波这么多年来在广告片的成果。

    周扬先选择打开了姜波的策划案。

    而会议室内的总监们。

    此时也是一言不发的等待着周扬的结果。

    几分钟后。

    看完姜波策划案的周扬长吐了一口气。

    合上了周扬的策划案。

    “姜波这一次的策划案，非常得好。”

    “不管是题材还是创意都是十分符合我们品牌内核精神的。”

    听见这句话，之前投姜波的总监的松了口气。

    小明总监急忙说道。

    “总监，你先别着急下定论，你先看看徐文导演的。”

    “我知道，你别急。”

    周扬笑着点了点头。

    随后又拿起了徐文的策划案。

    看到前面的创意部分，周扬眉头微皱。

    不禁有些失望。

    在他看来，前面的部分。

    不说平淡，但是也远没有达到可以跟姜波pk的程度。

    本着看到最后的想法，周扬翻到了最后。

    “宝歌丽200周年钻戒！每位男士一生仅可定制一枚！”

    当看到最后这句话的时候，周扬下意识的一愣。

    但是很快他就明白了的奥妙。

    反向营销。

    看似是放弃了一大部分的用户。

    但是其实吸引了更多潜在的客户。

    这句广告语，十分的具有消费的诱导力。

    试问那个女孩子不希望在购买结婚钻戒的时候。

    希望买一个男生只能买一枚的钻戒呢？

    这样看似受众狭窄的广告词。

    不禁吸引了女生。

    同时也吸引了那些上头的男生。

    给喜欢的女孩子买一枚一生只能买一枚的钻戒。

    不就是恰恰证明了，自己的决心吗。

    周扬长吐了一口气。

    看着策划案开头徐文的名字。

    心中有些了然了为什么这些总监愿意投徐文一票了。

    姜波代表的是，用另外一种方式延展宝歌丽这个品牌的调性。

    而徐文的策划案就很简单了。

    那就是促进销量。

    所以此时一个难题摆在了周扬的面前。

    到底是要销量还是品牌调性？

    而看见周扬的脸色，会议室内的众人也是知道。

    此时的周扬陷入了纠结当中。

    不由的纷纷发表自己的意见。

    “老板，我个人认为啊，一直以来我们都在强调品牌调性，但是这一次我们可以选择一下销量的。”

    “我不同意啊，我们宝歌丽又不是什么街边小店，品牌的调性对我们来说是很重要的！”

    “可是现在200周年的销售额摆在这里啊，你要业绩吧！”

    “话是这么说，但是当我们一旦放弃了品牌调性，那我们就不配被叫做奢侈品了。”

    “很简单啊，那就等着达不到销售目标呗。”

    ......

    每个人都是有一个自己支持的目标。

    一方面是品牌的b格。

    一方面是200周年总部定下的销售目标。

    手心手背都是肉，很为难的。

    而就在这时，坐在角落。

    那位一开始拿到徐文策划案的小明总监，突然开口了。

    “谁说徐文的这一次广告策划案，只注重刺激销量呢？”

    “它所蕴含的品牌调性，你们一直都没有发现罢了！”

    听见这句话，会议室内的众人集体扭头看着小明总监。

    就连周扬也是看着小明。

    “说说！”

    小明点了点头站了起来。

    “首先第一点，徐文导演知名吗？”

    众人集体点头。

    开玩笑，连续好几部的纪录片算是打响了徐文的知名度。

    至今为止《舌尖》的美食纪录片天花板，还没有被人打破呢。

    小明总监继续说道。

    “他为什么知名？”

    众人一愣。

    这不是废话吗？

    因为...

    “因为纪录片对不对？而什么是纪录片呢？”

    “那就是用最朴实无华的镜头记录最真实的故事！”

    “我们宝歌丽的品牌调性是什么？”

    “用最匠人的精神像对待艺术品一眼的，制造每一件珠宝。”

    “发现了没有？！这跟拍纪录片的内涵是有异曲同工之妙啊！”

    小明缓慢而又严肃的说道。

    众人一愣。

    继续听着小明诉说。

    “所以说！”

    “徐文这份策划案里面，没有把我们品牌的调性放到广告片里面去！”

    “但是！他本身纪录片导演这个身份，就代表了我们品牌的调性！”

    “他自己就是活招牌！”

    额......

    众人呆呆的看着小明。

    没想到还可以这样解释。

    虽然扯....但是......好像蛮有道理的样子啊！

    就连周扬一时间都没有否认。

    的确！

    谁说只有广告片才是宣传的重点。

    为什么拍摄广告片的导演不能成为宣传的一个点呢？

    想明白了这一点，周扬看待徐文的这份策划案顿时就不一样了。

    “好了，你们先出去一下，让我好好想想。”

    最终周扬悠悠的说道。

    诸位总监听见这句话，也是纷纷起身。

    离开了会议室。

    来到会议室外，总监们的话题就轻松起来了。

    “小明总，没想到你的眼光还蛮独特的嘛。”

    “就是，你不这么说，我都想不到。”

    “哎哎哎，别这么肯定，姜波导演的策划案也是很厉害的。”

    “就是，我还是觉得周总会选姜波！”

    ......

    总监们话里话外，都带着争辩的意思。

    但是众人都知道。

    真正决定的会是此刻坐在会议室里面的哪一位。

    就在五分钟后。

    会议室的门被打开了。

    周扬出现在了门口。

    众人凝神看着周扬。

    他们知道。

    真正宣布结果的时候到来了！

