    以前艾丽说过这个世界不会出现天人九重之上的存在。

    杜文其实是相信了的。

    但现在看到面前这家伙，看到这蛟龙，他又有点怀疑了。

    这东西的气息确实是太恐怖了。

    避开对方的呼吸口，杜文在这山顶行动都有点小心起来。

    实在是不想要打扰吵醒这大家伙。

    真跟对方在这里打起来，他真的可能走都走不了。

    就对方这气息还有散发出来的能量，仿佛这整座万米巨山都是为他服务的。

    这家伙就像是随时都可以操控这冰山的恐怖能量来战斗一样。

    “真正的怪物。”

    感觉到这家伙给他带来的压力，杜文现在已经避着对方走了。

    虽然这个山顶现在都是对方占据了。

    闭着也没有多少距离，但还是得忍着。

    这家伙明显是比那九尾狐狸和艾丽更强的存在。

    真出什么事情估计他就没有了。

    那九尾狐狸在这里，说不定直接被这巨龙一喷嚏就给喷没了。

    山顶之上，什么东西其实也一览无遗。

    除了这强悍的怪物，剩下的大部分就是狂风还有冰雪。

    之后还能吸引他的注意的真没有什么。

    顺着系统的提示。

    在这巨龙的身体边上穿梭着。

    这身体十分冷，杜文现在还不敢胡乱爆发力量取暖。

    当心惊醒这位大爷。

    小心翼翼的在这边行动着。

    最终在差不多中心点的地方，发现了这所谓的核心。

    这是冰封在一处冰窖里面的东西。

    而且正好还被着巨龙的巨大身体给压住了。

    “这一个个的，真会找地方啊。”

    看着面前这东西，杜文也无语了。

    不得不说这些碎片核心真会找地方。

    真不打算让他找到就直接说。

    那在联盟手上的核心碎片3，估计也不是在什么正经的地方。

    都不知道是哪一位大佬弄到手的呢。

    顶着寒流，杜文十分小心的看着面前这庞大的身体，现在就一直想着，要怎么样才能够拿走这东西。

    “能直接吸收吗？”

    “能把东西送出来吗？”

    提醒着系统，让这家伙不要再睡了，把他送进去或则是把里面的东西送出来啊。

    那样他就可以直接拿了东西就跑路了。

    而杜文这反应却没有人理会。

    系统根本就没有一点动静。

    “真是一点用都没有。”嘀咕了一句。

    十分明显还得拿到这东西，这系统才能够帮忙搞定这东西。

    看着四周比他的身体还要高大的粗壮身躯，还有那散发出来的强大力量。

    这无意识之中散发出来的就这么强了。

    这要是真正打起来，还能得了。

    “拼一把了，拿了东西就跑路。”

    犹豫一下杜文也做出了决定。

    有的人死轻于鸿毛，有的人轻于鸟毛，他只是不想死在这里。

    直接爆发打破冰窖，之后拿了东西就跑。

    只要东西到手，就算这巨龙醒过来，他也可以行动了。

    “呼。”

    做好决定之后，随着一声稍微沉重一些的呼吸声，杜文爆发了。

    一股金光直接爆发出来，直接轰炸在巨龙身下的冰窖之中，而他的整个人也瞬间进入，拿到了他取代依旧的东西。

    【发现核心碎片1，是否吸收。。】

    “吸收吸收。”

    拿到东西杜文也不客气了。

    现在这情况还能不吸收吗？

    这样真什么都不做也不行啊。

    随着他点头，这核心碎片1已经快速的消失。

    直接进入杜文的身体。

    而在这上面，这庞大的身体已经开始行动起来了。

    “咕噜噜，咕噜噜。。。”

    随着这大家伙活动身体，这四周的冰山真像是震动起来一样。

    杜文本来在这冰窖之中也开始快速的冻结起来，仿佛是要将杜文直接封印在这里面一样。

    “这家伙。”

    虽然不知道对方是有意识还是无意的，杜文现在这情况只能够爆发。

    要是真直接被冰封在这里面，那可就真出事了。

    力量爆发，但他没有直接朝着上方行动。

    东西都已经到手了，要走就走其他地方啊。

    直接朝着正前方攻击，接连打出好几个坑洞，让许多的冰雪碎片都跟不上他的打击速度了。

    “砰砰砰。”

    强大的力量还有消融这冰雪的恐怖能量。

    还是让这四周有了一些变化。

    这坑坑洼洼的冰窟窿开始变得多起来，而杜文也在这洞内快速的行动，快速的攻击。

    这样子就像是恨不得直接将这冰山给打穿一样。

    而实际上他也是这样做的。

    将这冰山直接给打穿。

    那他离开可能就真方便多了。

    这巨龙可能就真不在意他了。

    但是很可惜，很明显这巨龙想多了。

    这家伙身体虽然庞大，但实际上对于杜文的存在。

    这小蚂蚁一样的存在，他还是感受到了。

    “吼。”随着一声龙吟，一只巨爪已经已经直接按到了这冰洞里面，强大的力量破坏一切，直接让这洞都变得更大了。

    这山顶现在都直接大变样了。

    原因就是因为这大家伙的攻击。

    “嘭。”

    “轰隆。”

    这巨大的爪子确实是给他带来了一些麻烦。

    而杜文还是扛得住的。

    在击穿一片山体之后，他也重见天日了。

    来到这外面，第一眼就看到了那巨大的龙头，明显是已经发现了他的存在。

    “人类。”

    看到杜文这一眼，这巨龙就开口了。

    语气十分冰冷还带着寒意。

    如果说着是他的天生语气那还没有得说。

    但他的眼睛。

    那巨大的竖眸看着杜文带着一些恶意。

    就真不是什么天生就自带的了。

    这家伙十分明显对人带着很浓烈的恶意。

    “死。”在一句话之后，就是一阵强大的寒风，直接席卷而来。

    四周冰面开始快速的凝聚，这四周仿佛是什么都被冰冻起来，又凝聚出一座小冰山。

    甚至都将杜文直接包围起来了。

    四周倒是冰面，还有寒意带着恐怖的能量直接就来了。

    “金阳。”

    杜文见状直接爆发出能量。

    直接破开那冰面，真被包围住可不是闹着玩的。

    而下一瞬间直接就是往下跳，也不管多高，反正跳就完事了。

    打算先离开这大家伙身边。

    “别想跑。”

    在杜文跳下的时候，巨龙的巨大爪子已经瞬间伸出。

    想要直接将他给捞出来。

    那动作还十分的快速。

    差点让在半空中的杜文避无可避。

    还是没有办法直接操控能量在这天上直接飞舞起来改变了一下方向。

    这才勉强躲过一劫。

    而对方那巨爪直接拍打在山峰上，让这巨大的冰山直接开始奔踏起来。

    让杜文都没有一个落地点。

    这冰山快速碎裂砸下，虽然现在不影响他，但是这后面就真不一定了。

    “极度寒风。”

    在巨龙飞舞的时候，巨龙继续开始攻击。

    恐怖的寒流直接将四周一切都冰冻住了。

    而这寒流目的地只有一个，就是杜文。

    直接对着他爆发。

    “灼热天阳。”

    面对这一幕，这几乎是铺天盖地都没有地方躲避的招式，杜文也只能全力爆发了。

    血龙之力，符文之力，天玄之力，陨星之力。

    所有力量都爆发了出来。

    对方现在这样就像是大炮打蚂蚁一样，直接要将一座山都给摧毁了。

    他躲避都没有机会躲避的。

    这爆发出来的力量又那么强。

    除了硬接之外，那就只能等死了。

    还好对方这能量十分的散，因为范围大的原因。

    让杜文感受到寒冷还有身体开始结霜之外，其实还是可以扛得住了。

    另外在爆发的时候，杜文还是抵抗了一下。

    让这四周的冰山都消融了小一边，那山体也少了一截。

    “哈。”

    喘息口气，刚想着看清楚面前情况，或则跑路之类什么的。

    杜文就直接受到了攻击。

    对于他的全力爆发，这巨龙看起来像是十分的轻松。

    一巴掌已经直接的砸到杜文身上，直接将杜文的身体印在了冰山之中。

    打出来一个木字形状的印记。

    “噗。”

    口中已经有鲜血翻涌出来，身体也传来了剧烈的疼痛，特别是骨头和内脏，感觉已经伤势不轻了。

    这让杜文压力也蛮大的。

    他已经好久没有这样受伤过了。

    仔细想想，就是以前在实力还弱小的时候有过被这样打的经历。

    在到源气境之后就根本没有了。

    更不用说在到天人之后。

    基本上都是一路碾压，也就是遇到一个九尾狐狸稍微麻烦一点。

    但也只是一点而已啊。

    这家伙，非比寻常啊。

    根本没有机会多说什么，巨龙又来了。

    强大坚硬的爪子肆意的攻击着，接连打在山体上。

    让这山体砰砰砰的暴动起来。

    而这家伙每一次都可以发现杜文所在。

    就算是他想要跑路，也根本都没有机会。

    这大家伙随时都可以找到。

    “人类，死。”

    “被想走。。”

    巨龙疯狂的呐喊着，连续攻击，直接要将杜文打死。

    而杜文狠狠的真直接被打到山体之中十分深的地方，也就是他抗揍。

    如果一般天人八重过来，现在已经死了。

    就算是他现在也不好受，身体血液已经留了全身，衣服已经变成了血色，四周的冰雪之类的也沾染了不算血。

    而他整个人现在已经多出受损了。

    “就不担心把山体都打烂了吗？”

    杜文都严重怀疑，这万米高山会不会直接被对方给这大家伙直接打爆了。

    特别是这最上面的地方，这么的细。

    真这样被对方打下去，随时都可能撑不住的。

    “死，人类。”

    这巨龙就像是疯了一样。

    也没有多少理智了。

    随着对方能量爆发，四周的冰面化作刀刃开始直接切割杜文。

    虽然他连连抵挡，但还是被伤得不轻。

    “这破系统，能不能突破啊，再不突破我就要死了。”

    刚才拼命拿到核心碎片1 ，这可是想着可能突破就跑路了。

    现在这情况，怎么说呢，真打下去，杜文感觉都要凉凉了。

    而看着灵能虽然过半但还有一段距离的系统。

    杜文也只能无奈。

    他现在就只能期待，他突破的时候还有战斗力。

    而且可以让他爆发一下，让全身战斗力都增长一下，然后他才有机会跑路。

    不然在这里被这巨龙围住，估计死定了。

    四周冰山就像是有了生命一样，接连对着杜文攻击。

    而这稍微比巨龙的身体好一点，但也还是十分恐怖的。

    “真是的。”

    接连被四面八方来的冰刃袭击，杜文也十分的郁闷。

    “等我突破了，就出去打死你。”

    直接被困在这冰山之中，他想离开难不成只能直接将山体都打穿出去。

    这办法想想就好了。

    别说难度，就他能够这么做，那巨龙随时在外面等他都有可能。

    这家伙他被困在这山体之中都可以随时攻击。

    要打出去，对方肯定也可以感受到的。

    这他一点都不怀疑。

    快速的在这冰山之中乱跑着，杜文也不知道自己跑到哪里了。

    反正这冰山十分坚固坚硬就对了。

    许多起码都要源气境武者才能够打破。

    甚至有一些还有巨龙带着的强大能量。

    这冰山，明显因为巨龙在这里生活的时间长了有了一些改变了。

    山不在高有仙则灵。

    水不在深有龙则灵。

    这山，有龙也十分恐怖的。

    感觉都有点变异了。

    甚至他都怀疑了，这山能不能化作一个山灵什么的。

    这么大的山脉，如果化作山灵那就真恐怖了。

    这家伙他被困在这山体之中都可以随时攻击。

    要打出去，对方肯定也可以感受到的。

    这他一点都不怀疑。

    快速的在这冰山之中乱跑着，杜文也不知道自己跑到哪里了。

    反正这冰山十分坚固坚硬就对了。

    许多起码都要源气境武者才能够打破。

    甚至有一些还有巨龙带着的强大能量。

    这冰山，明显因为巨龙在这里生活的时间长了有了一些改变了。

    山不在高有仙则灵。

    水不在深有龙则灵。

    这山，有龙也十分恐怖的。

    感觉都有点变异了。

    甚至他都怀疑了，这山能不能化作一个山灵什么的。

    这么大的山脉，如果化作山灵那就真恐怖了。

    这山，有龙也十分恐怖的。

    感觉都有点变异了。

    甚至他都怀疑了，这山能不能化作一个山灵什么的。

    这么大的山脉，如果化作山灵那就真恐怖了。

