    第1368章婚礼5

    半个小时的时间一晃而过。

    飞机降落在偌大的空地上，新娘子还有娘家人以及宾客如云下走下飞机。

    映入眼帘的是带着深厚历史底蕴的傅家大宅，到处张灯结彩，喜气洋洋。

    看到傅时墨接新娘子来了，傅家这边的宾客们连忙出来围观，每个人的脸上都洋溢着祝福的笑容。

    “来来来。”

    这时，傅夫人亲自端来火盆。

    傅时墨与颜知许十指紧扣，他带着他朝火盆的方向走去，伴娘们则是在后面为她提着裙摆。

    颜知许面带笑意地跨过火盆，与傅时墨一起走入傅家的大门。

    顷刻间，天空中礼花绽放，烟火绚烂而又美丽。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    烟花冲入云霄，在空中绽放。

    忽然有人惊呼了一声，大伙儿的视线齐刷刷的看向天空。

    只见在空中绽放开来的烟花并不是普通的形状，而是一对穿着婚纱和西服的情侣。

    烟花再次冲入云霄，这次绽放开来是“百年好合”的祝福语。

    人群里的颜峥脸上多了两分笑意，望向颜知许和傅时墨的背影，心中涌起一阵阵的酸涩和感慨。

    从小宠到大的贴心小棉袄一晃而过已经出落的亭亭玉立，今日嫁人了啊。

    南温淑察觉到颜峥的情绪，“时墨这孩子会好好对待阿许的。”

    时墨看向阿许时的目光，就像老公看向自己的，满心满眼都充满了爱意。

    颜峥变扭地冷哼一声，“他敢不对阿许好？他要是干老子打断他的腿！”

    听到这话，颜怀壁还有颜堇脩连忙点头如捣蒜的附和。

    “阿许是我的妹妹，我身为大哥是不会让她被欺负的。”

    “啧，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地是，他要是敢对阿姐不好我就给阿姐介绍更优秀的人。”

    ……

    看到两个儿子护短的模样，南温淑喉间溢出清脆的笑声。

    说话间，傅时墨和颜知许已经走入了傅家大宅。

    内堂是布置好的舞台，上面铺着红布，四周贴着“喜”字，空中悬挂着红色的灯笼。

    傅时墨和颜知许上台。

    而容城换下伴郎服，穿着西装，手里拿着话筒担任婚礼司仪。

    “尊敬的各位来宾、各位亲友们：笙箫引凤，鼓乐迎宾。

    今日良辰吉日，佳偶结姻，让我们祝福新郎傅时墨，新娘颜知许。

    祝愿他们鸾凤和鸣、枝茎永茂、椿萱康泰、福寿并臻。”

    ……

    容城声音朗朗，通过话筒声音传入傅家大宅的每个角落。

    “现在有请新郎新娘一拜天地！”

    伴随着这道嗓音，傅时墨和颜知许开始鞠躬。

    “一鞠躬，感谢天造一对佳偶！”

    “二鞠躬，感谢地结金玉良缘！”

    “三鞠躬，愿天地姻缘传佳话！”

    ……

    他们的态度没任何的敷衍，庄重又无比的虔诚，向天地鞠躬，昭告天地他们喜结连理。

    拜完天地拜高堂，随即夫妻对拜。

    在容城宣布礼成的瞬间，外面原本晴空万里的天空中响起一道道惊雷声。

    “轰——”

    “轰隆隆——轰隆——”

    ……

    雷声阵阵，然不见雨滴，天气依旧晴朗太阳仍旧高悬，似乎这雷声是在告知同意了他们结为夫妻。

    几声雷鸣过后雷声停止，明明未下雨可天空中隐隐出现了彩虹。

    看到这个奇怪的一幕，有人拿出手机拍摄这美丽梦幻的一目。

    (本章完)

