    “银蛟军营地？”夜笑惊呼一声。

    曾经，在极北冰寒之地，夜笑曾进入银蛟军的兵城之中。对这群兵士，夜笑极为敬佩，对于他们镇守苦寒北地的艰辛，更是深有所感。所以，对于银蛟军，夜笑憧憬无比。

    古风点点头，说道：“正是我镇北王叔父的银蛟军，如果你想加入军中，这银蛟军无疑是最好的选择，以银蛟军的实力你的安全也有些保障。”

    说着，古风直接拉着夜笑朝着大营之中走去。

    两人来到营门之前，数百军士正精神抖擞的守卫着，见到二人行来，数名银甲军士上前，将手中亮银抢斜举，高声喝到：“来者止步！”

    这时，一个银甲将军却是飞奔上前，见到夜笑二人脸色显出惊喜。将众军士挥退，然后恭敬的对夜笑说道：“见过夜公子。”

    夜笑一愣，看清这人面容之后，猛然响起，这正是在兵城之中，与自己试招的那名小将。

    “将军客气了！”夜笑回礼说道。

    银甲将军抬起头，然后说道：“公子是来见大帅的吧？请稍等，我马上回禀大帅。”说完，不待夜笑回答，直接急匆匆的跑进大营之中。

    古风撇了撇嘴，对身旁的夜笑说道：“在这银蛟军，你的面子比我的还大。”

    这帮兵士，虽然粗苦，但是对他们好的人，却是会永远记挂在心上。夜笑在兵城之时，帮助银蛟军炼制数千枚丹药，并且在其他势力弟子前，帮他们找回场子。使得他在这兵士的眼中，有着极高的地位。

    夜笑嘿嘿笑了两声，不好意思的挠了挠头。

    没过多久，这银甲将就飞奔了回来，然后对夜笑说道：“夜公子请进，大帅正在营帐之中等候。”

    说完，引领着夜笑二人，直接朝军营之内走去。

    走进营地之中，一列列整齐的银蛟军士，或在修炼，或在对战，军容极盛。

    穿过一排排的营地，银甲将带领着夜笑二人，在一座宏伟的营帐之前，停了下来。

    “夜公子，大帅就在营帐之中，你直接进去就可以。”这人说道。

    夜笑客气的对他拱了拱手，然后随着古风，直接进入了大帐中。

    进入大帐之中，十余名黑甲将军，分列两侧，坐在作为上，而为首的座位之上，却是一个身高八尺有余的金甲大将，正是这银蛟军的统帅，古风的叔父，镇北王。

    夜笑上前行礼，恭声喝到：“小子夜笑，见过镇北王前辈。”

    “哈！哈！哈！”镇北王大笑一声，直接迎了过来，狠狠的拍了拍夜笑的肩膀，然后说道：“好小子，当初本王就觉得你不是池中之物，但是没想到，这才每过多久，你就弄了个天鼎盛会第一回来！”

    “嗯？”镇北王手掌一顿，然后惊奇的对夜笑说道：“小子，你现在是元宗二层了？”镇北王上下打量着夜笑，目光之中充满了奇异。

    一年多之前，他虽然觉得夜笑不错，但是夜笑也仅是一个元者小子，连元王都没有进入。但是这时间一晃，仅过了一年时间，这个不起眼的小子，却是已经成了元宗级别，以夜笑的战力，在元宗之中也绝对是不错的高手。

    “前辈谬赞了，小子侥幸进入元宗！”夜笑谦逊的说道。

    “哼，你小子就知道谦虚，我们军人，有一说一，有二说二，当然是越强越好。”镇北王佯怒到。

    “说吧，你们两个小子，没事儿来这儿干什么，马上我们就要出征了。”镇北王转向古风问道。

    古风嬉笑了几声，然后对镇北王说道：“叔父，侄儿前来，却是有一事要求叔父。”

    “说吧，只要叔父能够办到，就帮你们两个小子一把。”镇北王笑道。

    古风也不客气，伸手一指夜笑，然后对镇北王说道：“叔父，我这夜笑兄弟，想要加入军队，所以我就将他给您送来了。”

    “哦？”镇北王眉头却是皱了皱。

    夜笑上前拜倒，“望前辈能够同意！”

    镇北王转身，踱了几步，心中却是不知该如何决定。若是其他高手前来，镇北王必定十分欢迎，毕竟高手越多，银蛟军的实力也就更强。

    但是，对于夜笑，镇北王却不知该如何。夜笑是天机门的弟子，而且其重要性，不言而喻。大军征战，凶险万分，万一夜笑有所损伤，就算是镇北王，也不一定能够承担这责任。

    夜笑看到镇北王脸上的神色，思虑片刻，明白了其所想，于是出言说道：“不知镇北王前辈，将要进军何地。”

    “新月郡如今形势危机，所以我银蛟军将前往新月郡之中。”镇北王回身说道。

    “前辈，以晚辈如今的实力，自保有几分把握，而且我师尊就在新月郡的大军之中，即便是真的发生危险，小子也不敢怪罪前辈。”夜笑恭敬的说道。

    “唉，好吧！”镇北王叹息了一声，“你既然已经是元宗境界，那为我手下偏将，令一万兵士。但是，征战之中，必须服从军令，否则，哪怕你是天机门弟子，本王也将严惩。”

    夜笑听到镇北王答应，赶忙应声喝到：“小子多谢前辈。”

    “夜笑听令！”镇北王肃容冷喝，“我银蛟军，如今十四偏将，你将是第十五名。其余各军，自有其名，你即为一军之将，那可为麾下之军，取一名号！”

    夜笑闻言一愣，然后皱眉思索片刻，厉喝到：“如今，我中元州之地，坠魔谷魔兵肆虐，我辈自当尽一分力量。所以，晚辈的一军，则名为荡魔军！坠魔谷一日不退，我荡魔军必定血战到底！”

    “好！”镇北王击掌大笑，随即手掌伸出，一块银亮的令牌，出现在掌心中。手指成剑，元气吞吐，片刻之后，荡魔军三字被刻画着这令牌之上。

    “从今以后，你就是本王麾下，荡魔军统帅！”镇北王挥手将令牌抛出，大喝一声。

    夜笑伸手将令牌接过，然后凝声喝到：“末将，遵命！”

    随后，镇北王大手一挥，率先朝着营帐之外走去。

