    经过一番舌战，最终以李然大获全胜而告终。而李然所提出的三点建议也立刻得以实施。

    郑邑内的民众在获知此消息后，也皆是大喜过望。一时间，可谓是上下齐心。因此，推行起来也自然是十分的顺遂。

    至于那些个积蓄已久的怨气，也随着事态的逐步好转而渐渐是得以缓解。

    如此又过得数日，现郑邑城中终于迎来了久违的平和，而这一场所谓的“疠疾”也就此算是彻底得以控制下来。

    一日，待子产是难得上街走出府门。一众街坊无不是围街驻足观赞。而子产看着眼前的一切，也不由是喜不自胜。

    不过，子产心里自然是最清楚的，此次疠疾来势汹汹，城中流言攒动，若非他是得了李然此次出手相助，他又如何能够如此快的将此事端给平息下去？

    无论是他救治病人，还是调查幕后黑手，亦或者是建言与最后的舌辩，李然每次行事都可谓章法紧密，坐怀不乱。

    饶是子产也不得不感叹李然的才能。

    于是，今日入朝之后，他当即向罕虎是举荐了李然。

    罕虎自然也知道李然的能耐，于是，最终在罕虎的授意下，李然是被授予“行人”一职。

    所谓“行人”者，乃掌宾客之官。大致就是一名专门接待各国诸侯，以及上卿的礼官。有些类似于后世所谓“外交秘书”。

    说起来，这个官职虽然不大，且并无实权。但这个行人之职却是当时最靠近中枢的职位，能够时常在各国权卿甚至是国君的眼前转悠，所以，其重要性也是不言而喻。

    而从罕虎赐给李然这个官职便也可以看得出他对于李然已是十分的信任。

    毕竟，若非是绝对信得过之人，这种时常要随侍左右的位置，又岂能轻授予他人？

    子产将这个消息告诉了李然，而李然原本并没打算在郑国为官，毕竟，他曾经也是答应过鲁侯的。

    可现下罕虎的命令都已经下来了，他这就是不上也得上了，避也避不掉，当即也只能是叩首下拜，应承了下来。

    “子明啊，侨素知你仁义，做人做事不求为己。”

    “然而，有些事以一个白首身份去做，终究多有不便。”

    “子明既有志于天下黎首安泰，那自然更应该要争取上流，得实权，以利百姓才是啊。”

    其实，身为执政卿的子产，他自己又何尝不是这样的心思呢？所以，他又太需要像李然这样志同道合的好帮手了。

    他甚至有些后悔当时在晋国，没能早些把李然给争取过来。若能早些得到李然的帮助，或许，他的新政就不会像现在这样举步维艰了。

    不过，现在当然也不算晚。只要能将李然留在郑国，为他效力，他深信以李然的能力，迟早有一日能够令郑国是真正的强大起来，届时再也不用惧怕晋楚两相的挟制。

    而这一层用意，也正是“行人”一职的真正意义。

    “多谢大夫厚爱，大夫今日所言，然必将铭记在心。”

    “其实，然又如何能不自知？既是入了权斗之门，若不能以正名处之，无有名分，只怕亦是朝不保夕，迟早是要被人陷害的。大夫与当国的一番好意，然铭记于心，绝不敢忘。”

    “但是，然本布衣，即使当年在周王室内也仅仅是名小小的守藏室史，本无争斗之心。只因这两年来，受他人相逼，实不得已为之。若不然，只怕李然此刻早已是寄情于山水，忘乎所以了。”

    李然当然知道罕虎和子产将自己推到这个位置的用意。

    行人之职虽然不大，可却始终能够亲近上位，也就是罕虎与子产。

    罕虎与子产将他推到这个位置，自然是想用他们在郑国的势力庇护李然，使他人不敢对李然下手，或者说不敢贸然对付李然。

    这是他们的一番好意，李然岂能装作不知？

    只不过刚才子产的这一番话，其实也是别有深意的。

    他言道李然既然心系黎民，便要争取上游，谋实权而利百姓。

    这话听上去乃是劝李然更进一步，而子产或许也可能的确是如此作想的。

    可他李然聪明绝顶，又岂能不知这“喧宾夺主”的道理？

    要知道权力这东西，乃是这世上最能摄人心魄的东西，任何沾染权力之人都绝不会是表面上所看到的这般纯粹简单。

    李然虽只沉浮数载，却也早已见惯了人们对权力欲罢不能的渴望，那种近乎于着魔似的竞逐，俨然已经成为一种病，是一种如跗骨之毒一般的病，恐怕这世上任何的药石都无法医治。

    再加之李然记忆之中所承载着的五千年积淀，对于此道，他可谓再是暗熟不过。

    果然，子产听得李然所言很是高兴，欣慰之色更甚。

    “唔......寄情山水，人生快意。哎，若得天下安定，世人谁又不想如此？”

    “子明啊，不过现在可还不是寄情山水的时候，你我可都是任重而道远啊。须得多加努力才行。”

    郑国之路，任重而道远。

    他知道，仅凭他一个人的力量，只怕是很那去完成像“天下安定”这样如此宏大的愿景的。

    于是，他选择了李然作为他的左膀右臂，一个可能比他更懂得如何治理百姓，更具圣心的人。

    而这或许就是古人所谓的“用师者王，用友者霸”的道理吧。

    “诺，然谨遵大夫教诲！”

    李然这一声“诺”便算是应承了下来了，既然已经踏上了郑国的仕途，那便就此好好施展他的才能吧！

    二人随后又聊了一阵，而聊着聊着，自然而然的便又聊到了此次投毒事件的幕后之人的身上。

    “现下可以确定的是，伯石大夫与子皙大夫是于暗中勾结的，一个在暗中投毒掀起风波，一个在朝堂之上引导百官之意。为的便是彻底要将郑邑变成一座孤城，届时民怨四起，从而令大夫之声威受损。届时大夫亦或是心甘情愿，又亦或是再采用些非常之手段，迫使大夫让出这执政卿之位！”

    “此二子居心叵测，着实可恨，若是大夫只一味避让，恐怕是后患无穷啊。”

    随着此次投毒之事已经慢慢落下了帷幕，但关于如何处置这两个藏于幕后的黑手，子产却始终没有一个明确的计划。

    当然，李然也知道这两个人在郑国，就如同鲁国的季氏一般。可鲁国活生生的例子就在眼前放着，若是不痛定思痛，拔除这颗毒瘤，那郑国的未来便可谓是十分的令人堪忧。

    之前他与子产都是一个想法，想要等到事件平静了以后再做决断。

    而如今时候已到。

    “避让他们？”

    “呵呵，子明啊，你把本卿也未免想得是太过于宽仁了。”

    子产的话音落下，脸上一片凛然。

