    一周后。

    西区警署。

    “李警官，这位是韩领事。”杨建华坐在办公室内，指着旁边一个文质彬彬的西装男人笑道。

    “韩领事好。”李少泽起身和他握手，朝杨建华瞥去一个征询的目光。

    现在巩伟已经带着小固回国，一个工作，一个上学，都已经结束假期。

    李夏则在手术之后，病情已经得到有效控制。往后的时间里，只要定期回到港岛复诊，半年内就可以把病菌清除。

    他没想到杨建华这么快又会来找他，而且还会带着一个“领事”？

    这可是外交官的职位。

    只见韩领事身前还有一个可爱的小女孩，正束手站在他膝前。

    “韩领事之前在日本任职，月底将会移任美国洛杉矶，他在日本收到一份情报，特意来到港岛交给您。”

    杨建华坐在侧面的位置上，朝李少泽介绍了一缘由。

    李少泽此时才恍然大悟，重新坐会椅子上，心中暗道：“果然是无事不登三宝殿。”

    领事可一位大官，没事不可能来见他一位警司的。

    于是在握完手后，韩令事拿出一份文件讲道：“李警官。”

    “最近东南亚有一个以贩卖武器为主的中岛集团，背后的老板叫作钱涛，是一位日籍华人。”

    “日本警方对他施行抓捕后，他的成员带领一批军火，还有五千万的赃款坐船逃离。”

    “根据消息，他们下一批的军火交易，将会在港岛进行。”

    李少泽接过文件，翻阅片刻后，发现上面的罪犯资料很详细，看来日本警方做过充足的背景调查。

    也对，毕竟都抓过一次了，肯定很详细。

    但是具体的交易时间不明，还需要重新寻找消息。

    当他看完资料之后，便明白韩领事的来意。轻轻将文件夹合好，面露笑意的应道：“没问题，我会让港岛警方实施抓捕的！”

    “不会放过他们的！”

    “太好了，李警官。”?“我早就听说你是港岛最优秀的警察。”

    韩领事面带笑意的轻拍手掌，毫不吝啬的夸奖起来。

    要知道，日本警察厅并未对港岛警察发出协助抓捕的申请，这件案子应该算是他的个人请求。

    所以他才直接联系杨建华，让杨建华充当介绍人，带他来见李少泽。

    他听过李sir办理的很多案子，心头确实将李sir认为是港岛最优秀的警察，这才会直奔李sir的办公室。

    至于李少泽答应下来的原因也很简单。

    一是行动难度不高，二是案件功劳不小。既然有相关的资料，抓一个“钱涛”又算什么难事？他连亲自动手的欲望都没有，交给重案组的人去做就行。

    李少泽含笑客气道：“不用谢，这些都是我应该做的。”

    “这些败类把人都丢到国外了，肯定要抓回来好好改造。”

    “哈哈。”

    韩领事发出畅快的笑声，搭着身边的小女孩介绍道：“这是我的女儿秀容。”

    像他这种外交出身的行政官员，确实很喜欢带家庭外出。

    何况，现在韩领事并不是公务会面，而是以私人的方式，来警署“报案”。带上他的女儿一点都不奇怪，李sir之前也未在意。

    这时听见韩领事出声介绍，他便朝小女孩招招手道：“秀容，欢迎来港岛玩。”

    秀容眯着眉眼笑着，语气清脆的喊道：“小飞侠！”

    “我很喜欢你！”

    “哈哈。”李少泽笑出声来，没想到他这么惹别的女儿喜欢。

    韩领事摸摸女儿的脑袋，轻声说道：“今天秀荣听说我要来见你，主动要跟着一起来。”

    李少泽眼中带笑的看向秀容，只见秀容走到他的腿边，他便一把将秀容抱到腿上。

    “小飞侠，我想跟你学武功。”

    秀容坐在大腿上的，伸手打出一拳，轻轻锤在空气上。

    李少泽无奈的摇摇头，刮着她鼻子解释道：“学功夫的很幸苦的。”

    他以为秀容只是说着玩的，没想到韩领事一本正经的讲道：“秀容从小身体就不好，我觉得学武应该对她身体也会有好处。”

    “不知道，李警官有没有意见。”

    听到这里，李少泽便知道韩领事带女儿来见她，居然还藏着另一层含义。

    不过韩领事的身份摆在那里，既然说到这个话题，李少泽略作思考后便道：“学武强身是个办法。”

    “如果想学的话，我可以先把咏春拳的入门套路教给她。”

    “用心练习，一周就能记住套路，到时候去国外也能天天练。”

    小女孩学武强身，只要不是为了去当杀手，肯定就没必要在武馆里泡着。

    何况秀容七八岁的年纪，真要练武，现在光练《小念头》就足够了。

    接下来打十来年的拳，每天练一练，养好身体肯定没问题。等到她长大以后，十几二十岁的年纪，真想学武，《寻桥》、《标指》教给她就是。

    反正到时侯她的底子已经打下，精研功夫也会快速进度。

    呵呵，现在学武的人越来越少，难道一点功夫，还当宝一样藏起来吗？

    韩领事看见李少泽如此爽快的答应，连忙起身道谢：“多谢李警官，看来我备一席拜师宴了。”

    “没这么多规矩，我家住在浅水湾，晚上直接带秀容来找我行。”

    只是教一套《小念头》而已，当初龙马大叔传给他的时候，都没有那么多规矩。李少泽为人更加随性，更不会对小女孩讲究这么多。

    韩领事见此再度向李少泽握手：“李警官，我还会在港岛暂住半个月。”

    “这段时间就拜托您，帮忙教导小女了。”

    “客气。”

    李少泽握完手，两人便站起身对视一眼，知道已经把话谈完，可以散场了。

    大家都是讲究人，很重视时间，往往都不会把见面的时间拖太久。

    秀容更是乖乖站在旁边，很有教养的喊道：“谢谢师父，师父再见。”

    李少泽将三人送到办公室门口，挥手送别道：“秀容慢走，晚上记得到我家吃饭。”

    “谢谢，师父。”

    等到杨建华、韩领事、秀容三人走下楼梯。

    他便回到办公室内，拿起手机打给芽子，让老婆晚上带着平安在家里准备晚宴。

    虽然他跟韩领事是第一次见面，但是冲对方主动提供情报这一点，就能看出对方为人不错。

    最起码正义感很强，算得上正直。

    也对，要是连最基础的为人正直都做不到，又怎么能当上驻外领事？

    这可是祖国的面子呀！

    最重要是，韩领事找他，可以算是有求于他。

    事情虽然很小，但却够亲近。跟这种人物多亲近亲近，对他来说只有好处，没有坏处。说不定未来就有需要“韩领事”帮忙的地方呢？到时候“韩领事”也许就是“韩大使”了。

    何况当人走到一个高度后，有时候跟人交接，根本不要看有没有好处。只要没有坏处的话，这个朋友就值得教。

    因为有时候“树欲静而风不止”，你跟别人结交，别人或许就盯上你了！

    芽子收到消息，便决定傍晚早点下班，在家里等待迎接客人。

    李少泽这边刚把电话挂断，门外就响起敲门声。

    他将头抬起头，当即就从玻璃口看见陈家驹日渐秃顶的脑袋。

    “家驹，进来吧。”

    陈家驹将门拧开，报着一份文件走到办公桌前，乖乖的将文件放好后，腆着脸问道：“大sir，你记不得，你上个月答应我什么？”

    李少泽打开文件，发现是经费申请后，没有多看，便拿起钢笔签字。

    不过当他听见陈家驹的问题，嘴角就浮现出一个笑容。

    “什么？请你吃饭啊！”

    如果陈家驹说是的话，那么他就真的打算请陈家驹今天晚上吃饭。

    嘿嘿，到家里吃嘛，还能认识韩领事，多好的一顿晚宴。

    不过其他东西就没有咯……

    只见陈家驹立正敬礼，毫不犹豫的喊道：“NO，SIR！”

    “那是什么？”

    “报告大sir！我想升职！”

    原来一个月前总署放出消息，可以今年“督查层”升级试可以展开了。

    从警长升级见习督察，再到高级督察升级总督察，人人都有份参加。

    各分区，各部门，由警司级以上长官统一考核，挑选出符合升级的名单上报。

    “督察级”暂且不提，李少泽、黄署长、于素秋三人经过讨论后，一致决定，是该推荐陈家驹去考总督察试了。

    因为不论是资历还是能力，陈家驹都完全达到升职的条件，

    何况他还是自己人嘛……

    所以李少泽在上个月才会跟他透露风声，让他知道一些消息。

    这时候陈家驹大声喊出答案，心里显然是很想升级。

    李少泽不置可否的点点头，用手揣摩着下巴，抽出旁边的一份文件朝他扔去。

    “拿结案报告来换升职信！”

    这份文件赫然就是韩领事刚刚送来，有关中岛集团的情报。

    陈家驹眼疾手快的接住文件夹，大声应道：“多谢，大sir。”

    李少泽看着他那幅感恩戴德，一身使命感的样子，心里甚至想要偷笑，当即挥挥手道：“出去做事吧，别来烦我。”

    其实就算不办这件案子，陈sir也是完全能够升级总督察的……

    让他办案？单纯只是李sir懒得动手而已！