    第一波古龙侵袭和第二波之间，有着三十分钟的休整时间。

    因为古龙们个个都是肉装狂战士，长途跋涉全靠翅膀，即使先头部队囊括了最善飞行的古龙部族，速度方面也休想和阴影女士的位面跳转相提并论，至于速度更慢却战力更强的大部队，那更是要拖到第三波侵袭，才会入场。

    所以，余烬趁着这段时间，运用薪火转移，回到了黑珍珠号，紧急解决来自诸神部众的潜在威胁，并代表法官大人，向三位轮换船长带去一封指令——

    “若有状况，可向混沌灯塔靠拢，议长先生已与造物主完成磋商，亦可以退为进，伺机完成空间穿梭，与方舟汇合！”

    几大阵营派去炉火领域的四个玩家基地，无疑是黑珍珠号最为弱势，强者少、玩家少，尽管相对而言，每个人都能最大限度的搜集炉灰资源，但是死亡风险同样高昂。

    余烬离开时，侥幸斩杀巨噬神子，败退畸变之神与黑色怪蛇，并中止了青空侍者和烈羽神子，对黑珍珠号的围攻计划，但诸神部众自然不可能就此忽略了黑珍珠的存在，所以等他回归之后，便随即发现，战火再度蔓延至黑珍珠号。

    “交出狂医，饶你不死！”

    “交出狂医，饶你不死！”

    “……”

    余烬还在适应薪火转移的片刻不适，就听到了震耳欲聋的连声吼叫，待得他睁开眼睛，便随即透过厚重窗门，看到黑珍珠号的周遭，游弋着为数众多的狞笑鲨鱼，叫嚣着要把“狂医”拿下。

    这群鲨鱼的为首之人，是手握一柄黑金三叉戟的裂鲨神子，其所属势力，近乎称霸了原生海域之外的其余海域，是紫袍传道士最为重视的诸神部众之一，本身实力较之青空侍者，便只强不弱，麾下群鲨更是精通杀戮，在裂鲨神子的带领下，将不少有信仰古神坐镇的海底部族，杀了个一干二净。

    而祂之所以率众前来，一个是为了捉拿余烬，送给寒光古神，好争取其彻底倒向六眼邪灵一方，另一个便是受到宝物引诱，意欲借此机会，顺势夺走觊觎多时的奇物【噬渊】。

    “巨噬死得真是时候，老子正愁没有由头干掉这个碍事的家伙，结果就被别人抢了先，抢得好，实在是抢得好啊！”

    外形高度偏向人类的裂鲨神子，嗜好杀戮，不过这一特点，在一众类人古神中，绝对算不得稀奇，但裂鲨神子比寻常古神，却是多了一份阴险狡诈，盖因祂是由纯种人类与鲨鱼人结合而生，拥有超过类人族群的智慧潜力。

    只是在崇尚血统的古神世界，连纯种人类都嫌弃自己的卑微出身，更别提类人种族了。

    裂鲨神子在年幼之时，没少因为自己的长相，遭到欺辱，生存环境之恶劣，让祂自小养成不择手段的偏激性格，坑蒙拐骗，近乎日常，只要有利于达成目标，便会无所不用其极。

    就这么一路攀爬一路杀伐，让裂鲨神子逐渐在鲨鱼人中，崭露头角，杀得敌人万分胆寒，杀得自己声名大噪，直至进入神明眼帘，成为神子。

    可成为神子之后，裂鲨神子的屠戮步伐，反而更加迅猛，盖因祂非常清楚，神子存在的一大意义，便是供神明延续生命。

    而统治鲨鱼人的那位古老神明，寿命能够追溯至世界伊始，期间不知夺舍了多少躯体，才存活至今，所以为了不让自己，步了历代神子的后尘，裂鲨神子开始征战各大海域，好用无尽功勋，推迟死亡来临。

    渐渐地，裂鲨神子的凶名，大到在各大陆地、空域都人尽皆知，可祂的内心愈发焦急，因为可供侵略的海洋部族，已经不多，而祂所追随的那位神明，也已经很久都没有扶植新的神子。

    在死亡压力的逼迫下，裂鲨神子不得不将视线投向了，势力分布最为复杂的原生海域，但一贯所向披靡的祂，偏偏在这里碰到了钉子，统治鱼人的寒光古神，实力不输鲨鱼人之神，而原生海域并非只有鱼人一族，所以，有资格和寒光古神分庭抗礼的强横神明，也不止一个。

    可以说，裂鲨神子之前混迹的几大海域，平均段位是钻石场，进了高达王者场的原生海域，自然就威风不再。

    这是因为原生海域最为靠近初始火炉，因而各种伴生资源，大都落到了统治着原生海域的各大部族。

    以寒光古神为首的一众神明，之所以有底气抗衡六眼邪灵，确实是由于人家真的有这个家底，甚至几大陆地、空域，需要火炉资源，都得向原生海域申请购买。

    恰好，裂鲨神子和原生海域的初次交锋，便是同巨噬神子展开的，单论实力，裂鲨神子要稳压对手一头，但无奈巨噬神子非但带着寒光精锐，另外还有一帮“虾兵蟹将”鼎力相助，令裂鲨神子不得不吞下失败苦果，而来自巨噬神子的羞辱，也被祂铭记于心。

    陡然惊闻天外来客竟然杀了巨噬神子，性格狡诈的裂鲨神子，才不会觉得仇恨非得由自己来报，所以祂是真的非常高兴，但这，并不妨碍祂拿下余烬夺取噬渊的决心。

    “趁早把罪魁祸首给老子交出来！不给寒光古神一个交代，你们所有人都要人头落地！”

    裂鲨神子咧嘴一笑，口中露出数排獠牙，看得狗头戒灵忍不住缩回船舱，它觉得自己那排小牙牙，和人家一比，完全上不了台面，如果不是被一众狂鲨封死了逃跑路径，它非得再度潜逃不可。

    “诶呀呀……我今天是真的走眼了，好端端的，跟着狂医余烬混个什么劲儿啊？”

    狗头戒灵抱着狗头，不停地唉声叹气，并不知晓，苦难之路的存在，让它很容易和余烬“看对眼”。

    不过突然听到船舱深处有脚步传来，狗头戒灵却没有忘记职责，挥手抛出一环银光，便要把不安分的疫医分身给控制住——

    余烬回归本体的这段时间，同意让龙鸦白夜出来活动，不指望它干点啥，搜集搜集炉灰也是好的，在木偶少女和几位船长的监护下，龙鸦白夜倒是没出什么岔子，也没再“发病”寻求手术对象，直到裂鲨神子率众而来，龙鸦白夜才被激起了战斗欲望，但考虑到安全问题，不得不将之紧急关入船舱之中。

    龙鸦白夜因此闹了情绪，趁着木偶少女忙着吸收怪蛇血气，很难分心它顾，数度险些冲出船舱，多亏了狗头戒灵的及时出手，才避免“狂医”自投罗网。

    “是我。”余烬轻声说道。

    “谢天谢地，你终于回来了！”

    狗头戒灵泪眼汪汪，这人生地不熟的，它唯一能倚靠的就是“乌鸦老哥”，虽说余烬已经表露真身，并恢复了人类形态。

    “先出去看看情况。”

    余烬说完，便迈步走上甲板，跟着便产生了一股芒刺在背的感觉，不用想就知道，是裂鲨神子在盯着自己。

    果不其然，裂鲨神子随即高举黑金三叉戟，怒吼出声，以势压人：“狂医受死！”

    “狂医受死！！”

    “狂医受死！！！”

    群鲨部众立即应和，异口同声的高昂咆哮，不仅让余烬实实在在的感受到了压力，连带着狗头戒灵，都不禁落后几步，以此避开威压重灾区。

    但是，随着疫医分身继承不朽祖龙核心套装，想要用气势压垮余烬，就是最顶尖的信仰古神来了，都不一定能做到。

    面对群鲨环伺，余烬面色不改脚步不停，从容不迫的来到了三位轮换船长和一众玩家的身边，将法官大人的指令，做出传达。

    “明白了。”

    杰克船长点头道：“其实在你来之前，空间船锚就已经收了起来，我和我的两位副手……”

    说到这里的时候，琼斯和黑胡子双双翻了个白眼，杰克船长视若不见，继续说道：“……共同决定，利用黑珍珠号的速度，和诸神部众打打游击，但既然法官大人给出了明确指示，我们不如就直接向混沌灯塔靠拢吧，要是人家不欢迎咱们，再想办法突破空间壁障，前往帝国世界。”

    “嗯，船长自行决定即可。”

    余烬对这一决定，并不惊讶，畸变之神固然是一大隐患，但混沌灯塔那边，也并非找不到己方盟友，再加上木偶少女的存在，为首的小丑皇，怎么着也得给个面子。

    所以比起花费大量时间，完成位面穿梭，联手混沌灯塔才是，黑珍珠号的最佳出路，另外说不定，还能触发阵营竞争，让在场玩家加入，针对古神的单人竞速。

    完成商定后，杰克船长正了正自己的船长帽，双手把住了黑珍珠号的船舵。

    每到这个时候，这位吊儿郎当，没个正形的烟熏妆男子，便会焕发连琼斯和黑胡子，都要为之折服的无穷自信。

    两位副船长和大副，迅速找到各自岗位，并给一众玩家派发担任船员的临时任务，使得黑珍珠号基地，迅速脱离了停船状态。

    嗡……

    无形物质的空间港口，遭到撤销后，令炉火领域都出现了轻微震动。

    裂鲨神子觉察猎物要跑，便当机立断发起围攻，霎时间，数千狂鲨从四面八方，冲向了黑金三叉戟直指的黑珍珠号。

    “想跑？问过老子的意见没有？”

    裂鲨神子咧嘴怒笑，猛然挥动黑金三叉戟，试图搅乱空间，然而，黑珍珠号的船身上，随即冒出数条透明触手，死死扯住了紊乱空间，为黑珍珠号争取到起航机会。

    黑珍珠号被誉为最快舰船，却也需要一定距离来完成加速，所以这段时间，便是黑珍珠号的薄弱期。

    而那些透明触手，则正是来自于琼斯副船长的“小宠物”，只有等到他接任船长之位，将“黑珍珠”改名为“飞翔的荷兰人”，才能令其退出与船舱的融合状态，恢复余烬此前见过的诡异身形。

    初次博弈，裂鲨神子棋差一着，但祂紧跟着便拿出一枚绚烂海螺，奋力吹响。

    裂鲨神子四处征战，覆灭大量海洋部族，自然能捞到众多珍贵宝物，三位轮换船长之所以决定打游击，就是因为硬碰硬，太过吃亏，失去速度的黑珍珠号，简直就是裂鲨神子施展其宝物收藏的，最佳目标。

    呜……

    海螺吹响，引发异状，那数千头凶猛鲨鱼，竟是在体表外生成了一层，形如巨鲸的护体幻象，使得群鲨可以毫无顾忌的，对黑珍珠号发起撞击。

    咚！咚！咚！

    犹如遭到重锤敲击，黑珍珠号出现频频震荡，若非杰克船长死死地把着船舵，航行方向不知道要偏向何处。

    “哈哈哈哈，在老子统治的海域，从来就没有一艘航船，能够随意渡过，你，同样不行！想要走？那就把狂医留下！”裂鲨神子大笑出声，气势逼人，面对好似获得罡气护体的数千狂鲨，玩家们能做的，就只有各司其职。

    结果可把被余烬抓了壮丁，临时充当船员的狗头戒灵，给吓到了，哭丧着脸：“我投降，我投降还不行吗？”

    但就在这时，杰克船长却是用无比坚定的洪亮嗓音，盖过了狗头戒灵的哭闹：

    “我，不允许你说，黑珍珠号不行！”

    卡拉拉……

    话音未落，杰克船长猛地向右一打，便大幅度旋转船舵，改变黑珍珠号的前进方向，使得即将命中船身的一众“巨锤”狂鲨，变作动力来源，催使黑珍珠号化为离弦之箭，猛地完成最终加速，并且直指裂鲨神子的所在方位。

    “嗯！？”

    裂鲨神子蓦地瞳孔一缩，想起自己小时候，因为好奇海面风光，险些被货船碾死的情景。

    而此时此刻，恰如彼时彼刻，当黑珍珠号开始全速突进，便令裂鲨神子当即感到死亡来临，祂毫不犹豫的抛出一面洁白贝壳，护在身前。

    轰！

    噗……

    下一刻，刚刚变为坚硬盾牌的洁白贝壳，便在黑珍珠号的面前，四分五裂，却是成功保下了裂鲨神子的性命，不过，被冲击波荡到一旁的祂，仍旧由于伤势太重，忍不住喷出鲜血。

    可恶！！

    裂鲨神子没有想到，自己的一番豪言壮语，竟然成了大放厥词，但此时再想阻止黑珍珠号，却是为时已晚，黑胡子利用巫术，模仿畸变之神，留下一片漆黑墨汁，挡住了裂鲨神子的追踪路线。

    而在黑珍珠号离去之前，墨汁之中，则是遥遥传来了杰克船长的一声问候：“敢说黑珍珠号不行？下次见面，我的黑珍珠号，一定会把你撞死，一定！”

