    “辛苦了，各位。”在一片掌声中，封面拍摄结束了，沈秀对着工作人员礼貌的打完招呼，和他们挥手告别。

    在霓虹的工作也告一段落，沈秀在安排的酒店了，吃完了中饭, 整理好物品，就去往了机场，等待回国的航班。

    晚上的时候，终于从燕京的机场回到了自己的住所，打开房门，发现客厅的桌上摆着一盆洗好的水果。

    一张写满字的纸压在碗下【知道你今天回来，晚上记得吃我给你洗的水果，还有你的被单我也给你叠好啦。PS：水果我偷偷吃了一点，嘻嘻。】

    心中一暖，沈秀放下纸条，走进房间里看了一眼，自己走之前还挺凌乱的房间，此时已经被收拾的很整齐，比他自己整理的都要干净。

    难以言喻自己现在的心情，只能拿出手机给她发了个短信，告诉她自己已经到家了，算是做了汇报，顺便告诉她会把水果吃完的。

    短信才发出一分钟，刘思思就迅速的回了短信，叮嘱他早点休息，不要太晚睡觉。

    沈秀自无不可，他本来就有点累了，待会洗漱一番就准备上床睡觉，但是，这才刚走进卧室, 自己的手机响了。

    沈秀还以为是刘思思打来的，但是, 看到来电后，神情一怔，不过还是果断的按下了接听键。

    “喂，茜茜，怎么了？”

    “每次都要问这句话吗？就不能说点别的？”电话另一头的刘天仙语气平淡，不过还是带了一丝小情绪在里面。

    “这不是下意识的说出口吗？你现在应该已经回国了吧？”沈秀知道她似乎很不喜欢自己的这个开场白，立刻就转移的话题，反过来问她的情况。

    “你还知道关心我啊，我还以为你把我忘了呢？”刘天仙依旧还是那副口气，高冷中带着一丝埋怨。

    “茜茜，这你就冤枉我了，你的短信我不是一直有回嘛。”沈秀当然不会承认这一点，这要是真应下了，那可就麻烦了。

    “是啊，短信是有，但是，你就没有主动打过几次电话。”

    “这不是你妈妈一直在你身边吗，我都不知道该什么时候打你电话，万一真被你妈发现什么异常，麻烦不就大了。”

    听完沈秀给她的解释, 刘天仙电话里沉默了片刻，才缓缓的传来声音：“嗯，你说的对，这次算你过关了。”

    刘天仙当然能明白，沈秀为什么很少给她主动打电话，他似乎很怕麻烦，当然，刘天仙现在也没办法，所以，她也不是真的怪沈秀。

    “茜茜，你的专辑，应该快要发售了吧？”

    “嗯，不出意外下个月发售吧，九月四号我在魔都有发布会，到时候你来吗？”

    “下个月开始，我就在横店拍戏了，可能……”沈秀话说道这，有点说不下去了。

    “给你个机会，你在好好组织下语言。”刘天仙的语气这会格外的生硬。

    “咳，茜茜，我会请假的。”

    “这还差不多，你知道我们有多久没见面了吗？”刘天仙显然很满意沈秀这个改口的速度，不过随后又有些责怪的问道。

    “上次神雕发布会后到现在，四个多月吧。”

    沈秀想想了，两人确实挺久没见了，但是，一方面是自己也在工作，而且，也不方便见面。

    “你就不想我？”刘天仙突兀的发出致命的疑问。

    谷翟

    “怎么会不想，当然想啊。”这种送命题，沈秀回答的很自然，开玩笑，这种问题还能有人回答错？

    “哼，到底想不想，就看你刚才说的话，是不是真的了。”

    “我知道了，我会来的。”

    ……

    二十五号，射雕的剧组齐聚横店，沈秀带着刘思思已经来到了这里，专车在下方停靠，两人拉着行李箱，踩着楼梯，登入了唐仁专属的小白楼里。

    唐仁的小白楼，占地有两万多平方米，一楼设有各个部门的独立办事处、化妆间、服装间、后期制作间、餐厅等。

    二楼及三楼则提供35个住宿房间，基本上所有参与拍摄唐仁电视剧的演员，都会住在这个小白楼里。

    说起来，这次刘妈罕见的没有陪同她一起来，沈秀当时去接她的时候，本来以为会和刘妈再次遇到，没想到，只有刘思思一个人过来。

    沈秀问起刘思思原因，刘思思回答的很简单，她妈妈知道这一次是和他一起拍戏，还全程的给她接送，就很放心的没有过来。

    默默的给刘妈点了赞，本来沈秀还以为这次会来监视他，没想到，刘妈妈这么的放心他，果然当时见面的第一印象很重要啊。

    两人先是被安排好了房间，很显然，唐仁的员工都知道两人的关系，直接安排了靠近的两个房间给他们。

    刘思思还有些不好意思，显然还没有习惯两人在旁人眼里的关系，不过，还是很自然先走进了自己的房间，

    沈秀放完行李出来后，看着附近一个写着308门牌号的房间，突然想起一件事。

    前世这位姑娘总是在微博上发308这个数字，那会的自己根本不知道是啥意思，现在看到这个房间，他好像已然已经明白。

    两人整理好后，来到了一楼，就看到胡哥和袁红两人在一张乒乓球桌上打着养生乒乓，看到两人后，也停下了动作，走过来打招呼。

    “沈秀，还有小师妹，好久没见了，来多久了。”老胡面带笑容的拍了下他的肩，袁红也跟着和他问好。

    “你们好啊，老胡，老袁，我们刚到，先上去放了行李。”沈秀也是挂着笑容，和这两位唐仁的老人打招呼。

    “你应该是第一次住这吧，要不要我带你周围转转？”胡哥很热情，拿出了唐仁一哥的招待方式。

    “行啊，不过，今天不应该是先和其他的演员还有导演一起聚一下吗？”

    沈秀没有拒绝，他还是对这里挺好奇的，毕竟，前世只在网上看过照片，还真没有亲自在里面转悠过。

    “那还早，估计得晚上了，还有好多人没来呢，衣晨估计这会还在坐飞机赶过来。”

    胡哥不以为然的说着，以他的经验，今天能不能到齐，都是问题。

    “是吗，那带我走走吧，有你这个免费的导游，比我们自己逛强。”沈秀一听胡哥这话，心里也有谱了。

    “那咱们现在就走吧，老袁，你呢？”

    “走呗，一起啊，反正这乒乓也打不成了。”

    “行，那我先带你们去一楼吧……”

