
　　758

　　“放肆！”

　　“大胆妖道，居然自投罗网，擅闯吾之道场，该当何罪？”望着突然现身的牛头马面，以及那不知其数，密密麻麻的鬼兵。

　　蔗姑先是心底一惊，转而厉声呵斥道。

　　眼前的这两个人,多半是那鬼道宗的妖道邪修，一身的修为，恐怕已经达到了九印的存在，凭借自己八印巅峰的修为，拖延片刻应当不存多少的问题。

　　但要将他们留下，恐怕不太现实。

　　“狗东西,找死！”

　　望着突然现身的牛头马面，旺财张口暴喝，张口喷出数十道幽绿色的血箭，血箭疾驰，已然落在了两人身前。

　　身影晃动，似蒲葵状的手掌已然落在了两人身前。

　　“妖皇？！”

　　“那里来的妖皇？”牛头挥动手中的钢叉，用以抵挡，马面手中钢叉翻涌，将浮于面前的血箭打的粉碎。天籁小说网

　　妖皇，同他们九印的修为相当。

　　而旺财，只是半步九印的修为罢了；但凭借旺财山精野怪特有的凶戾，居然稳稳压住了面前的牛头马面，将其压于下风。

　　“蹦！”

　　钢叉同手爪碰撞，震荡出一连串四溅的火星。

　　牛头，退却。

　　旺财，同样退却。

　　“道长，助我！”旺财出生厉喝道。

　　蔗姑手中长剑一震，一股可怖的庚金之气翻涌，眨眼之间，已然落在了马面身前，刚劲恶风,可怖至极。

　　“找死，给我碾碎他们！”

　　马面冷喝一声，远处黑压压的鬼兵登时向着远处的秋生等人绞杀而去，环首刀阵阵，密不透风。

　　“将他们挡回去！”

　　秋生手中长剑微震，处于前端的几个鬼兵登时被其搅的粉碎，一举一动之间肃杀之气遍布；文才抬手一震，数道木桩腾空而起，好似两个磨盘，磨盘碾压而出，一只又一只的鬼兵被其碾成寸寸虚无。

　　至于阿威，一手的雁翎刀使的密不透风，无数的鬼兵迈步上前，却根本无法接近三人。

　　霎时间，整个义庄登时乱成一团。

　　“咔嚓！”

　　长剑同钢叉相互碰撞，蔗姑倒飞，重重砸落于后端的空地之上，凭借八印的修为,还无法逼退眼前的牛头。

　　“死！”

　　牛头吞吐着腥臭的气息,再次挥动了手中的钢叉,钢叉腾空，眼见就要洞穿蔗姑的胸膛。

　　“给我回来！”

　　旺财适时出手，将那飞掠而出的牛头给硬生生拖拽了起来，利爪勾动，一大块儿的血肉被其硬生生撕扯下来，血腥之气遍布。

　　“……山精野怪，真是让人生厌！”牛头低头撇了一眼胸膛上的伤口，转而抛弃了手边的钢叉。

　　“咔咔！”

　　阵阵骨裂的声音响彻，牛头的身形登时拔高，变换为五六丈可怖狰狞的模样，口中獠牙交错，手指更是变换为钢爪的模样，目光猩红，涎水频频流淌。

　　一身剽悍似野兽般可怖的气息登时显露无疑。

　　“彭！”

　　牛头脚步踏出，周遭石板裂缝炸裂，无数的碎石翻涌，一击挥出，重重砸落在旺财胸膛之上。

　　仅仅只是一击，轰得旺财胸口塌陷，口中震荡出一股子绿色的血液。

　　“咔咔！”

　　马面也变换为那如同野兽般的模样，两道身影共同迈步踏出，身约数丈的两人露出了莫名的狞笑。

　　“……好久，没有人能够逼迫出我们真正的实力了！”

　　牛头出声狞笑道。

　　两人，本就是用造畜之术所塑造出来的鬼东西；不同于黑白无常那般身负各番手段，这幅模样，才是他们本来的模样。

　　力大无穷，金刚不坏。

　　最为可怕的，便是他们身上所烙印的古怪花纹，正是这些花纹，使得它们免疫绝大部分的道术。

　　两道似野兽般的身影掠动，跌落于远处的旺财狂啸一声，继而化作面目狰狞的原型模样，利爪滑动，扑身落于牛头马面身前。

　　“蹦！”

　　牛头顷肩而撞，马面利爪挥动，只待几息，旺财周身浮现出寸寸伤痕，鲜血频频洒落，惨烈至极。

　　蔗姑手中发出两道蓝色得五雷符，符咒翻涌，将牛头以及马面打的一个踉跄，趁着这个间隙，旺财身影下意识地退却。

　　“秋生，布阵控住他们！”

　　“蔗姑师傅，用主人送来的符咒吧；这两个狗东西有异，肉体比精铁还要坚硬，我们的手段，恐怕没有多少的作用！”

　　旺财张口吐出丝丝血腥之气，转头提醒道。

　　“好！”

　　秋生三人脚步探出，抬手将眼前几个鬼兵逼退，手中符咒甩落，阵纹升腾，径直将那牛头马面两人包裹于其中。

　　丝丝缕缕打星辰之力凭空凝实，好似一团飓风般，重重撕扯于牛头马面身上，血痕遍布，腥臭的血液翻涌。

　　趁着这个间隙，蔗姑抬手祭出一道金色的斩妖符，周身法力翻涌，尽数向着那道符咒之中注入过去。

　　“不好！”

　　“咔嚓！”

　　牛头顾不得身上的伤痕，抬手碾碎身前的阵法，直挺挺地挡于马面身前。

　　“嗡！”

　　天地之力翻涌，一道数十丈的金色剑影凭空落下，将那牛头一分为二，甩飞于远处，砸落在远处的墙壁之上，尘土飞扬。

　　天地之力，恐怖如斯。

　　“……你们，找死！”

　　马面沙哑至极的声音在那尘土之中响彻，脚步踏出，身形登时凝实；在其怀中，抱着半截牛头被截断的身体。

　　没错，只是身体，并不是尸体。

　　就算是这般，牛头，只是重伤，并没有登时死绝。

　　马面胸口出现了一道狰狞的伤口，深可见骨，但其那一双猩红的眸子，却是越发变得狠厉。

　　无论如何，眼前的这些人都得死。

　　“吼！”

　　马面猛地抬头，张口发出一道莫名的狂啸之声，声音尖利，继而向着周遭蔓延起来，“今日，你们都得死！”

　　其厉声暴喝道。

　　“……狗杂碎，既然你来了，就别像再离开！”

　　旺财嘴角溢血，眼神也逐渐变得疯狂起来，他骨子之中的凶戾虽然逐渐隐藏了下去，但是并不代表着这股凶戾的消散。

　　他是妖怪，是一尊半步妖王。

　　杀戮，对其来说本就是最为常见之时，马面比之自己强，又当如何；那些杀不死他的，便能使他变得更强。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，758 妖道来攻，拼死一搏【上】（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 