    清晰的五根手指印在蔡院长脸上浮现出来，嘴角也溢出了鲜血。

    “蔡院长！！”

    两个女生嘶声痛呼了一声，然后赶紧跑了过来，将蔡院长抱在怀中，眼眶通红一片，眼泪也唰的一下就流了出来。

    “你们怎么可以这样！蔡院长年纪这么大了，你们怎么下得去手，你们还是人么？！”

    戴眼镜的女生凄厉地瞪着徐昆，怒声吼道：“滚！都给我滚啊！！”

    “臭娘们！你他妈叫唤个毛线，给老子闪开！”

    一个彪形大汉冲上前，直接一脚就踹在了这个戴眼镜的女生身上。

    “啊！！”

    这个女生惨叫一声，身体被一脚踹翻在地，眼镜也落在地上摔碎了。

    “小倩！！”

    蔡院长三人看到戴眼镜的女生被一脚踹翻在地，闷哼着起不来，所有人都嘶声喊叫了一声。

    此时，院子里发生的事都被孩子们看到了，孩子们看见平日里关心照顾自己的蔡院长、哥哥姐姐被人打了，一个个都大声哭了起来。

    哭声响彻整个院子里，哭的蔡院长几人心痛不已。

    悲凉与伤痛在整个院子里弥漫。

    可是，此时却没人能救得了他们。

    他们没权没势，只能被这群人践踏。

    而徐昆等人就当没听见似的，嘴角噙着讥讽和阴狠的笑容。

    “啊！！我跟你们拼了！！”

    那个挨了一棍子的寸头男子从地上爬了起来，他眼眶通红，好似发了疯一样冲进了人群中，拿着一把扫帚拼命地挥动。

    看到这个男子状若疯狂，在场的徐昆等人着实被吓了一跳，赶紧就往旁边躲。

    由于徐昆躲的慢了，手臂就被这个男子手中的扫帚给打了一下。

    “嘶……”

    徐昆疼的倒吸一口凉气，随即他的眼中闪过狠辣的光芒，彻底怒了。

    “兄弟们，给我上，狠狠地打！”

    一声令下。

    那些彪形大汉们拎着钢管就冲了上去，几棍子上去，直接就把这个男子给抽翻在了地上。

    抽翻在地后，这群汉子还不解气，轮着手中的钢管对着这个男子就是一阵狂抽！

    “砰砰砰”的闷声响起，惨叫声也跟着响了起来。

    男子的脑袋被打破了，胳膊上、腿上和身上都被打出了淤青和红肿。

    “呃呃……呃……”

    男子喘息着，下意识地抱住了头，身体蜷缩在地上，根本没有任何反抗之力。

    而徐昆则是一边揉着胳膊，一边狞笑着，如同一个魔鬼一般。

    “别打！求求你们别打了！！”

    那个微胖女生哭喊着冲上去，想要去拉开那些汉子。

    可是，她一个女生，力气又能有多大呢，所以直接一个汉子一只手就给推倒在了地上。

    “老东西，你到底签不签字？！”

    徐昆冷冷地瞪着蔡院长，说道：“只要你答应签字，我们就停手！要不然这小子可就真的要被打死了！”

    蔡院长咬牙切齿地瞪着徐昆，心里宛如在滴血一般，颤抖着说道：“好……好……我签……我签！！”

    “哎！这才对了嘛，签了字，拿上五十万，又不用再受皮肉之苦，多好！”

    徐昆笑眯眯地说了一句，而后大手一挥，“兄弟们，停手吧！”

    得到命令后，那些彪形大汉便停下了手，然后又回到了徐昆身后。

    而那两个女生赶紧将那个男子扶了起来。

    “我相信这个世界是有王法的！你们……你们会有报应的！”蔡院长死死地盯着徐昆，说道。

    “老东西，你给我听好了！在南区，我说的话就是王法！”

    徐昆一脸张狂地说了一句，然后吩咐道：“兄弟们把协议给这个老家伙，让她快点签字！踏马的，真是浪费我的时间！”

    “是，昆哥！”

    两个汉子点点头，然后走上前。

    一个架着蔡院长，另一个则是将协议和笔递给了蔡院长，说道：“老东西，别犹豫了，快签吧！”

    看着协议上的霸王条款，蔡院长握着笔和协议的手都在颤抖着，就是下不了笔。

    “嘿！老东西，你他妈还在墨迹什么，快签啊！”一个汉子顿时就不耐烦了。

    蔡院长老泪纵横，道：“我……我要是签了，那……那这些孩子们该怎么办？”

    “那些孩子怎么办，关我屁事啊！”

    这汉子瞪了眼蔡院长，说道：“你他妈别给我墨迹，要是再墨迹，信不信老子再抽你一巴掌！”

    “呵……”

    蔡院长凄凉地笑了笑，闭了闭眼，两行清泪从眼角滑落，她握紧签字笔，准备签字……

    嗤！！——

    突然间，一道无比尖锐的刹车声响了起来！

    这道声音让所有人都纷纷朝着门口望了过去！

    只见，一辆红色玛莎拉蒂总裁停在了门口，一男一女从车上走了下来。

    这一男一女正是快马加鞭赶到的叶飞和柳依依！

    “叶飞！依依！！”

    看到叶飞和柳依依到来，蔡院长惊喜地喊了一声。

    “院长！！”

    当柳依依看到披头散发，嘴角流血的蔡院长时，顿时眼眶就红了。

    她赶紧冲了上去，将蔡院长给抱在了怀里。

    而当她看到其他人都受了伤时，直接就哭了出来。

    “小倩、吴哥、刘姐，你们都怎么了？是谁把你们打成这样的！”

    柳依依问了一句，随后看向徐昆等人，嘶声道：“是不是你们打的？”

    “是又怎么样！”

    徐昆不屑地看了眼叶飞和柳依依，说道：“呵呵，我还以为这老东西叫了谁来帮忙呢，原来就你们两个小年轻？

    我劝你们两个最好是不要找死，哪儿凉快哪儿待着去！”

    此时，叶飞沉着一张脸，没有理会徐昆的叫嚣，而是正在检查蔡院长几人的伤势。

    当叶飞看到蔡院长几人身上那触目惊心的伤势时，心中的一团怒火直接烧了起来。

    这里的人都是他的朋友和亲人，如今看到自己的朋友和亲人被人欺负，他怎能不怒？

    检查完几人伤势后，叶飞慢悠悠的起身，伴随着起身，一股冷冽而暴吝的气息，顺势弥散而出！

    叶飞的双眸闪烁着锐利的寒芒！

    仅仅只是被叶飞的眼神这么一扫，在场的徐昆等人就感觉心惊肉跳。

    他们感觉仿佛有一头恶魔的阴影，瞬间笼罩了整个院子，一双双阴森血红的眼睛，在四面八方盯着他们。

    “是谁动的手？”叶飞淡淡地问道。

    “是你爷爷我动的手，怎么滴吧？”

    一个汉子拎着一根钢管站了出来。

    他撇向叶飞的目光里满是不屑。

    在他看来，一个身材单薄又年轻的小子，怎么可能对他们造成威胁？

    而他们这边加起来可有一二十个人，这怎么看，也是实力悬殊啊！

    “呵呵……”

    叶飞怒极反笑，森冷的光芒紧紧地盯着这个汉子，就跟看一个死人没什么两样。

    而这个汉子被叶飞一盯上，愣是感觉自己被一头恶魔给盯上了一样。

    他不由自主地浑身颤抖了一下，一种无形的恐惧直达心里。

    “你……你想干什么？老子跟你说，你他妈要是再瞪我，我就……”

    他的话还没说完，叶飞的身影如同离弦之箭，瞬间逼近了这个汉子，然后抬起一巴掌，狠狠地抽在了这个汉子脸上！

    啪！！

    一道清脆刺耳的声音炸响！

    “啊！！”

    这汉子惨叫一声，身体顿时腾空而起，嘴里更是喷出了几颗带着血水的牙齿，一张脸则是直接肿了起来。

    就在这汉子腾空的瞬间，叶飞眼中寒芒爆闪，欺身而上，又是一拳，狠狠地砸在了这个汉子的胸口上！

    这汉子凄惨地叫了一声，噼里啪啦的骨折声响起！

    唰！

    这汉子重达一百六七十斤的身体如同皮球一样直接飞出了院子，身体撞击在挖掘机上，“哐”的一声巨响，整个挖掘机竟然都因为撞击而震动了一下！

    至于挖掘机里的工人则是直接被吓尿了！

    啪嗒！

    这汉子如同死狗一样，摔落在地上，也不知道是死是活。

