    第1219章

    穆如雪正要开口。

    吴慧兰抢先笑着说道：“没事，能有什么事，不过是公司订单太多，生产不出产品给人家，客户催的太紧，如雪觉得压力大，所以就又闹又哭。”

    “你不是很有办法吗？来来来，坐下，给如雪好好开导开导，顺便给她指条明路，争取早点提高产量，把欠客户的货给人家补齐了，不然一天几百个电话催，任谁都受不了。”

    她想拖延时间。

    让萧战坐下，和如雪好好说，帮如雪解开公司的难题。

    然后，她去打听打听杜家在哪，过去把两个宝宝带回来。

    不就当个马骑吗？骑一下就好了，很快的，杜家怎么说也是名门望族，还不至于把乐乐和盈盈杀了。

    只要把乐乐盈盈接回来，路上让乐乐盈盈回来后，别跟爸爸说真相，就说和小朋友打架，其他什么都别说，小孩子打架是很正常的事，萧战还不至于去刨根问底的追究，那么事情也就这么过去了。

    否则她真怕萧战知道真相，跑到人家杜家去闹，把事情闹大，那么刚刚恢复平静的生活，又得不平静了。

    “不对。”

    萧战摇了摇头：“妈在说谎，快告诉我，到底出什么事了。”

    他和穆如雪结婚这么多年了，穆如雪是什么人，他还能不清楚？

    工作上的事，确实会让她闹心，但得是坏的方面，她才会闹心，但即便是闹心，也不会把打砸东西，以前在青州的时候，穆海涛各种打压，穆如雪别提多闹心了，也不见得她打砸东西。

    而现在，公司的事业是蒸蒸日上，产品非常畅销，订单多到生产不出来给人家，有压力是不错，但这不是坏压力，这是一种好的压力，凡是做生意的人，都巴不得有这种压力呢，穆如雪怎会哭闹还打砸东西？

    这是不可能的事！

    “萧战...”

    穆如雪正要告诉萧战真相。

    吴慧兰急忙打断她的话说道：“反正没什么大事，你就别操心了，回去修炼吧，把实力提升上去，才是最关键，家里的事情，你就别操心了。”

    说着，她还要推萧战走。

    老婆哭的那么伤心，家里还有打砸的痕迹，萧战不问清楚怎会离开？

    他正准备去问他的爸妈，结果发现角落里，爸在给妈擦拭嘴角的血迹。

    乍一看，萧战急了，跑过去问道：“妈，这是被谁打了？”

    吴慧兰赶紧给沈书卿使眼色。

    “我...”

    沈书卿想说而不敢说。

    萧战压力已经够大了，大伯沈天罡，控制着老爷子，期限越来越近，萧战在努力提升修为救老爷子中。

    当然，她不会因为老爷子，而不管孙子孙女，她怕惹出大事，对萧战不利，可她又真的很担心孙子孙女，所以特别纠结，到底要不要说。

    这时候，毛立方看不下去了，如实说道：“乐乐盈盈，在幼儿园打了一个小孩，小孩的父亲是圣帅的孙子，圣帅的孙子去幼儿园...”

    “你胡说什么！”吴慧兰急忙打断毛立方的话，对萧战道：“别听他胡说，没有的事，乐乐和盈盈...”

    她话还没说完，萧战直接点了她的穴，对毛立方说道：“然后呢？”

    “然后乐乐盈盈，被圣帅的孙子打，你妈去了之后，一气之下打了圣帅的孙子，然后圣帅的孙子带人到家里来，我打不过，你妈被打了，你儿女被圣帅的孙子带走，说要给他儿子当马骑。”

    萧战听后，肺都气炸了。

    “这么大的事，你们怎么可以瞒着我不说？要是乐乐盈盈有个闪失，你们叫我怎么办？这种事是能瞒的吗？”

