    十五分钟前，就被人从局子的监狱里带走？

    于枫立马在心中盘算了一下时间。

    也就是说，从他和吴小凡来到洛城高级医院之后仅仅五分钟，许龙就离开了局子。

    刚进去还没一分钟，就被人带走了！

    而且，还是当着局子内所有工作人员的面前，带走！

    这绝不是一个只有一点点实权的人就能做到的事情，如果没有绝对的地位，他不相信，许龙能做到这一步。

    一个在酒吧前激起民怨的混混头子，就这么被带走了，这足以说明，这家伙真的——不简单！

    于枫的瞳孔缩成一个小点，脸色难看到了极致：“看来，这洛城还真是混乱啊！”

    “你们得到消息之后，有没有派人去跟踪？”

    一组工作人员摇了摇头回答道：“暂时没有，目前一组在洛城的只有我们两个人，因为首领的命令，我们必须时刻保持和您的距离与联系，所以没办法分出身去跟踪他。”

    “莫叔叔什么时候到？”于枫又问道。

    想到酒吧里，许龙一道命令之下让两百多号混混举起刀枪棍棒，丝毫没有把人命放在眼里的样子。

    想到那名女学生在他面前瑟瑟发抖，连大口喘气都不敢喘一下的样子。

    想到他面对自己所露出的那张，仿佛整个洛城是他家的样子。

    于枫怒了！

    发自内心的，愤怒。

    一个城市，一个坐落在国土之上的城市，怎能被这种人所污染！

    他——不配。

    “大概还有六个小时，首领以及一组所有人员都会到达洛城。”

    “另外我们受到消息，南三四部的燕家家主也正在赶来洛城的路上，大概也需要三四个小时的高速时间。”

    “我知道了。”

    于枫点点头：“你用你们的关系，马上联系洛城各个出口的要员，严密监视这个人是否离开洛城，如果有，必须马上截停阻拦。”

    “这……”

    两名一组工作人员又对视了一眼，眼里都流露出难办的意思。

    于枫问道：“怎么了？”

    另一人说道：“狼王大人，相比于您的安危，我觉得一个混混头子根本不值得您费心思去抓他。”

    “什么意思？”

    什么叫做，我的安危。

    于枫很是不解。

    如今的他，身上的外伤已经好得差不多了，不说战斗力恢复到从前，但要是继续面对曾经的寒山寺四大圣子，他也有一战的把握，查一个当地的混混头子，还会涉及到自己的安危。

    那人继续说道：“因为事关第二个坏消息。”

    “你说。”

    于枫心头一沉。

    那人：“刚刚从国派那边得到相关消息，江湖传承的五大名门掌门已经乘坐飞机来到洛城，而他们的目的根据可靠证据表明，是为了您而来。”

    “此刻洛城都是武界江湖传承的人，国派的人才刚刚出发，也就是说，在国派的人赶到这里之前，您很有可能将要独自面对江湖传承的这五位封圣者。”

    “为了您的安全，您还是赶紧撤离吧，再不走，时间来不及了！”

    说到这话的时候，两名一组工作人员的语气都开始焦急起来。

    和国派共享情报几十年，他们自然清楚在武界当中，一名封圣者拥有着怎样的实力。

    单论医圣墨白与寒山寺老和尚在京都郊外马路上的那一战中，只是一道爆字印，直接让这条马路沦为一片废墟，方圆几公里内，动荡如沙尘暴。

    且，这还仅仅只是术士的战斗场面！

    那五位名门的封圣者，加起来天知道会有多强？

    深知这一点的两人，有些慌张！

    而听到这个消息时，于枫只是目光一紧：“江湖传承的人，来了？”

    脑海中，不自觉地浮现起那日在寒山寺上，那些自诩正义之士，却行卑鄙之道的江湖传承掌门围攻师傅叶临的场面。

    他记得很清楚。

    每一个细节，每一个画面，都不曾忘记过！

    现在，他们又要来杀自己？

    于枫不知道他们为什么要杀自己，不过想到那日在医院和三位老人家各自的谈话后，他大概明白了。

    用一句话来解释：木秀于林，风必摧之。

    “真是卑鄙啊！”

    于枫呵呵一声。

    听到这话，一人又补充道：“狼王大人，您如果不想走，也不是不行，毕竟我们还不知道这群人是怎么知道您在洛城的消息的，但总之，您现在必须跟我们走，一直等到首领到达洛城之后。”

    于枫沉默不语。

    为什么会知道他在洛城?

    也许这一点，他知道原因。

    长毛山后山，唯一一个被他放生的女武者。

    是她吗？

    这不是目前最重要的事情。

    “狼王大人，别犹豫了，跟我们走吧！”

    “是啊，那些掌门虽说境界强大，但要是单论隐蔽的功夫，没有人比我们一组的人更擅长！”

    “现在武圣大人和医圣大人都不在，要是遇上他们，您没有绝对获胜的把握。”

    “……”

    言下之意，快走吧！

    两人变着法催促着，却见于枫，没有半点要离开的意思。

    他朝着吴爷爷的病房方向看去。

    朝着吴小凡离去的背影看去。

    朝着这座城市里，生活在王法被践踏的环境下的人们。

    真的要走吗？

    一旦走了，还有机会回来吗？

    于枫不知道，但他知道的是，既然这些江湖传承的人决定了要杀他的这颗心，只要他有任何离开国派的保护，落单的机会，自己都将陷入危险。

    走了，回洛城是不可能了。

    而他的两位师傅，不可能向寒山寺那次事件一样，一直保护着他。

    国派也不可能一直派封圣者保护他！

    还有上官谦。

    还有那些在国内想要杀死自己的人。

    这一刻，联想到这些势力，于枫清晰了。

    不论他怎么逃，怎么跑，只要那些想要杀他的人活着，他就没有一天安宁的日子可以过。

    伦城飞机失事如此！

    寒山寺的事件如此！

    这次洛城所遭遇的事情，也是如此！

    难道，就要一直逃下去吗？

    不！

    不！

    于枫眼神明亮起来，他抬头望着天：“这是你给我准备的死劫吧！”

    但是——

    就这，也想要杀死他？

    对不起，于枫，不想逃。

    任何一种成长所付出的代价，都是难以想象的，一味的逃避，只会沦为一名懦夫。

    既来之，则安之！

    既然想要杀他的人来了，他跑了，算什么？

    有朋自远方来——得“好好招待！”

    于枫嘴角扬起一抹笑容：“你们的意思，我明白，多谢你们给我带来这个消息，不过，我不想走！”

    “还有很多事情没有完成，就这么走了，我不甘心。”

    “狼王大人！”两人脸色大变：“您要是不走，遇上他们怎么办？”

    于枫耸了耸肩膀，眼神冷峻如冰霜。

    “上官谦派人暗算我！”

    “一个洛城的混混头子想要弄死我！”

    “现在连就江湖传承那帮臭不要脸的伪君子也来凑热闹。”

    遇上怎么办？

    还能怎么办？

    于枫掷地有声，大喝一声：“那就打！”

    ……

    笔：高……潮将至。

    酒席降至。

    六月二号，我结婚了，嘻嘻，银票，银票，银票，重要的事情说三遍，卑微作者揩油笔在线求票支持！

