    木头人和光影之术可以配合，众人被定格，再恢复。

    琼霄已然在李小白的手中变成了一团云气，像龟灵圣母一样，被李小白一招打回了原形。

    “琼霄！”

    云霄和碧霄姐妹情深，两人惊呼一声，抢上前来用宝剑砍李沐。

    李沐回头冲她们一笑，两人再次定格。

    光影之术发动，李沐从云霄的身下冒了出来。

    一个尴尬的位置，不过李沐并不在意，他手向旁边一搭，宝剑掉落，云霄同样变成了一团的云气。

    李沐如法炮制，碧霄也被打回原形，变成了一团青色的云气。

    失去了李沐的压制，琼霄化成的云气翻涌，又开始向人形汇聚。

    但李沐没给她机会，闪身回来，不管不顾的伸手一抓，再次把她打散。

    随后。

    他抓起三团云气，向中间一碰。

    哗啦啦的雨滴落下。

    被皮姆粒子缩小的背包迅速展开，李沐手一招，一瓶琼浆才背包里飞出，他伸手弹掉木塞。

    一道酒液从瓶口激射而出，落入了琉璃杯中。

    李沐轻盈的晃动琉璃杯，接住了蕴含着三霄娘娘灵气的雨滴。

    雨滴落入琉璃杯。

    透明的琼浆顿时分成了青白透明三色。

    琉璃杯上漂浮着一层淡淡的云气。

    云气中，仿佛能看到三个仙子在舞动。

    李沐回头看向乌云仙。

    乌云仙被定格。

    光影之术发动，李沐跨坐在了乌云仙的脖子上。

    乌云仙刹那间现出了原形，是一只五丈长短的金须鳌龟，被李沐压在身下，动也不能动。

    李沐手里的小刀轻巧的在它的脖子刺下，一道红色的血箭喷出，落入了调制好的酒杯之中。

    龟血落入杯中的一刹那，水气散开，琉璃杯中，青、白、红三色泾渭分明。

    七色彩虹从琉璃杯中划向天际。

    酒香四溢。

    嗅之令人心旷神怡，微醺。

    李小白一番眼花缭乱的操作，截教弟子一个个俱都惊呆了，甚至忘记了继续攻击。

    三个顶尖的截教大仙，在李小白的手下，一点反抗能力都没有，眨眼间就被打回了原形，还被他取灵气制酒。

    太骇人了！

    李小白的法力究竟有多高深？

    在众人呆滞的表情中，李沐闪身回到冯公子的身边，运法力捏开了她的嘴，端着琉璃杯的酒向下一倾。

    调制完成的酒精准的落入了冯公子的口中。

    冯公子被混元金斗削去了法力，封住了泥丸宫，昏睡不醒，李沐并没有好的办法把她唤醒。

    但食为天有这个功效。

    食为天制作的食物，拥有强大的后遗症，足以让任何昏迷的人清醒过来。

    酒箭入喉。

    冯公子的脸色以肉眼可见的速度泛红，她的身体不自觉的摆动。

    嘤咛！

    一声从嗓子哑挤出来的销魂的声音，让在场所有的截教弟子心神不由的一荡。

    冯公子张开嘴，一团云气从口中冒出，她睁开了眼睛，如宿醉中刚刚清醒一般，左右摇晃，迷离的看向了李沐，舌尖伸出，舔了下嘴唇，酥的发甜的声音发出了一声极致诱惑：“师兄~~~嗯~~！”

    ……

    “亚先生，这又是什么神通？”玄都大法师嗅着弥散在空气中的酒香，悄悄抿了下嘴唇，问。

    “食为天。”亚当下意识的道，他凝视着下面的李小白，心里越发的没底了，这货到底带了几个技能？

    食为天不是做菜的吗？

    之前把两头麒麟烤了也就算了，他怎么就能在一招之间把三霄娘娘逼出了原形，还把她们调了酒？

    三霄可是凭一己之力把十二金仙打落凡尘的大能啊！

    你在跟我开玩笑吗？

    这究竟是技能的威力，还是四星圆梦师的特权？

    “何为食为天？”玄都大法师追问。

    “一个做菜的技能。”亚当喃喃的道，他猛醒过来，“通天教主，你还不出手吗？龟灵圣母被他烤了，三霄娘娘被他酿成了酒，在这样下去，截教的人都被做成菜了！”

    “三霄没死，龟灵也还活着。”通天教主脸色铁青，看着李小白，目光凌冽，弟子一个个被李小白折腾，显然他已经到了爆发的边缘，却仍忍着没有动手。

    他还没有看透李小白的手段。

    ……

    李沐调酒的功夫。

    龟灵圣母失去了食为天的压制，慢慢苏醒过来，在架子上痛苦的呻~吟。

    若是她法力全胜时期，早挣脱了烤架，要么遁走，要么去找李小白拼命了，偏偏城楼上，钱长君好心的为她共享了生命。

    钱长君那点法力值全用来抵抗架子下面的火龙和火鸦了，根本不足以让她化形，更别说挣脱烧烤架了。

    而且，共享的作用下，刚刚烧伤又修复，然后再烧伤，比被李小白烤制的时候还要痛苦……

    龟灵圣母彻底陷入到了绝望之中，串在烧烤架上的她，眼角留下了两行酸楚的泪水，巴巴的看着李小白，乞求着李小白赶紧回来，赶紧把她烤熟算了，还能让她少受些折磨。

    李沐仿佛听到了她内心的呼唤，看到冯公子醒过来，一闪身又来到了烧烤架前，继续烤他的大龟。

    当李沐回来的时候，龟灵圣母莫名的松了口气，闭上眼睛心安理得的享受起了无痛被烧烤的过程，爱谁谁吧，她是不打算反抗了。

    李沐没发现龟灵圣母的异常，转动着烤架，看看仍旧自我陶醉的冯公子，再看看发呆的截教中人，笑道：“我师妹就在哪里，谁想动手，敬请随意，只要你们承担的起后果。”

    金灵圣母等人木然呆立当场，手足发麻，心头冰凉，看着李小白，一时间，俱都束手无策。

    李小白兔走乌飞的一番迅捷操作，震住了所有人。

    三霄被李沐抓住的一瞬间，就被打回了原形，亏得她们是云气所化，省去了在众人面前袒露身体的尴尬，但她们不是啊，被李小白抓住爆了衣衫，还见不见人了？

    最可怕的一点，李小白是逮谁把谁做成菜啊！

    就不能正经的打上一场吗？

    乌云仙只是被放了一点血，很快便恢复了过来，从乌龟变成人形后，不着寸缕。他幻化出一团黑气，遮挡了身体，看着李沐，止不住的哆嗦：“欺人太甚！”

    三霄也都恢复了过来，云气化为了衣衫，倒也没有太过丢人。

    她们茫然立在当场，看着仍旧处在陶醉之中，不设防的冯公子，精神有些萎靡。

    李小白一番操作，从身到心给她们造成了重创，她们修道数万年，却任由李小白搓圆捏扁，竟毫无反抗之力。

    以至于让三霄从心底里生出了一丝胆怯，感觉这个世界都不真实了。

    圣人不出手，凭她们真的可以战胜哪个男人吗？

    “妹子，你们没事吧？”赵公明看着三霄落寞的背影，眼底划过了一丝莫名的心疼，关切的问。

    “无妨。”云霄转不过头来，淡淡的道。

    这时。

    冯公子从食为天的效果中退了出来，她看着在面前烤制大龟的李沐，忽然想起自己刚才干了什么，轻呼了一声，迅速整理凌乱的衣衫，连蹿带跳的跑到了李沐身后，仇视的看着截教弟子，委屈的道：“师兄，我的法力被混元金斗化掉了。”

    “我知道。”李沐头也没回，“就你那点法力，多吃几口肉就补回来了，慌什么？”

    这话说的没错，冯公子大部分的法力大都是是在宝莲灯世界吃出来的，自己修炼的极少，被化掉真没什么可惜的。

    冯公子嘻嘻一笑，看着正在烤制的龟灵圣母，再看向对面披毛带角的截教弟子，喉头滚动，抿了下嘴唇，赧然道：“说的也是。”

    看到冯公子的眼神，金灵圣母等人毛骨悚然，不寒而栗。

    ……

    此时，太极图金桥之上。

    奔跑的阐教金仙也到了忍耐的极限。

    李小白的食为天变换了几次位置，他们的头就跟着转了几次方向，别人也就是转转头，他们还要克制不住的奔跑呢。

    他们都是心高气傲之人，大厅广众之下，歪着头跑，一直继续下去脸面还要不要了。

    燃灯最痛苦，他不仅要歪着头跑，还必须时刻调转太极图，保证所有的阐教弟子都在太极图里，不能跑出去……

    “师兄，不能跑了，要不拼了吧。”太乙真人焦躁的道，“稍后我过去，赤精子师兄先用阴阳镜照他们，然后我在祭出用九龙神火罩把他们炼化，即便他们有不死之身又如何，弄不死他们也把他们困住，不然什么时候是个头啊？”

    “此言甚是。”道德真君附和道。

    “南极师兄有盘古幡，他们再厉害，还能顶得住这开天的利器吗？”惧留孙大声道。

    “师叔，此法怕是不可行。”哪吒忽然插话道。

    “有何不可？”太乙真人问，“阐教生死存亡之际，有什么尽管直说，藏着掖着害的是所有人。”

    “师傅，小白师叔在朝歌异人的正对面，他做饭的时候，我们必须时时刻刻转向他，我们去到朝歌异人那里，怕是连头也转不过去，难道要背着打人吗？”哪咤说着，显出了三头六臂的法相，结果三个脑袋都看向了李小白。

    “……”众金仙。

    “可恶。”太乙真人黑着脸骂道。

    “劫数啊！”慈航道人一脸悲愤。

    “不光是我们的劫数，截教的人也不好过，李小白是一点没对他们留手啊。”黄龙真人幸灾乐祸的道，作为被食为天炮制过的人，对于截教弟子成了食材这件事，他喜闻乐见。

    “我认为背对着也要搏一搏，不然怕是要和截教弟子一样，陷入僵局。”文殊天尊道“我等眼观六路，耳听八方，背对着异人未必不能出手。”

    “文殊师兄所言甚是。”灵宝大法师道，“我们法力被禁，再跑下去怕是会被活活累死。”

    “那便出手。”燃灯果断道，“稍后我调转金桥，把我们送上城楼，大家不要多说废话，一同出手。至于被禁锢的法力，事后找天尊为我们解除。”

    众仙纷纷称是，各自把法宝擎在了手中。

    说完。

    燃灯旁光扫向城楼，猛的调转了金桥，众仙歪头看着李沐，发力朝朱子尤咬牙狂奔。

    天空中，看着自己门人歪头奔跑的尴尬模样，元始天尊鼻子不是鼻子，眼不是眼的，和通天教主一样，脸也黑了下去，太丢人了，这批弟子不能要了。

    “……”看着下面的闹剧，玄都大法师已经无力吐槽了，这些异人还真是花样百出啊！

    城楼上。

    朱子尤振奋精神：“来了。”

    钱长君眼睛亮起，道：“好家伙，这是要和我们拼命啊！”

    陆压怜悯的看着别别扭扭跑过来的阐教众仙，心中的怨愤悄然消失，和他们比起来，自己的劫难已经过去了！

    风雨过后见彩虹。

    看别人遭罪和自己遭罪，感受截然不同。

    陆压甚至隐隐期待着接下来的场景了。

    说时迟，那时快。

    燃灯等人快到城楼的时候，已经完全背转了身，倒退着奔跑，没办法，食为天有强制性，这样跑省力的多。

    商容等人人看倒退而来的阐教金仙，一个个不知该作何表情，这些狼奔豕突的人真的是潜心修行的神仙吗？

    “贼子，看法宝。”太乙真人大喝一声，背对着朱子尤便要祭出九龙神火罩。

    恰在此时。

    嗡。

    他的脑海里一刹那被塞满了各种旖旎的画面，竟连神火罩都忘了祭出去。

    哪吒，杨戬，燃灯，南极仙翁等人，不外如是。

    宫野优子并不具备为每个人制作不同故事情节的能力。

    所以，每个人脑海里的画面都是相同的，十多个不同衣物的女子用尽了浑身解数伺候燃灯道人。

    所以，每个人的表情都不尽相同。

    “燃灯师伯。”哪吒仿佛遭受了巨大冲击，忍不住惊讶的喊出了声。

    杨戬、黄天化等纯情男儿脸涨的通红，血脉愤张，他们修道多年，何曾见过这样刺激的画面，尤其主角还是高高在上燃灯师伯。

    那玩意儿竟然还能吃……

    短短一瞬间，画面消失。

    燃灯脸涨的通红：“妖人……”

    但还没等他说完。

    第二段影像又强制性的塞进了他的脑海之中。

    七八年来，宫野优子练的就是这个，别提多熟练了完全可以做到瞬发。

    这次，她不仅照顾了阐教金仙，甚至覆盖了旁边的陆压，商容，梅伯，以及城墙上数不清的士兵甚至照顾到了下面一些截教的弟子。

    既然要落他们的面子，当然要落的狠一些，这是她从李海龙那里学来的宝贵经验。

    共享圈定人数随她心意，并不困难。难的是构建画面和故事。

    这次，故事的主人公是太乙真人和燃灯，还有轩辕坟的妖怪们……

