    大师对于魂师大赛的第一名还是颇有些信心的。

    他研究过前几届魂师大赛武魂殿学院展现出来的实力。

    武魂殿学院前几届魂师大赛上场的学员中，最厉害的也不过接近五十级而已，还没有突破到魂王境界。

    大师有信心让戴沐白在一年后突破到魂宗境界。

    最重要的还是敖天，敖天现在就拥有魂宗的战力了，等一年后再提升几级，那时候实力绝对会更加惊人。

    还有小舞、朱竹清、古月娜几人，也拥有越级挑战的能力，一年后虽然不可能跨越大幅度地突破到魂宗，但战力也绝对能迈进魂宗级别的门槛了。

    大师已经有了为这群小变态创造融合技的想法，如果他脑海中的七位一体融合技能成功创造出来，那夺得魂师大赛的第一名完全是有可能的。

    对于大师的提议，弗兰德第一个反对。

    弗兰德很清楚，以这群小家伙的天赋，去了皇家学院不就是羊入虎口吗？怎么可能还回得来？

    天赋这么变态的学员，皇家学院肯定会想方设法地留下来的。

    最后在大师的劝导下，还有戴沐白、唐三、奥斯卡和马红俊拍着胸口保证不会背叛史莱克，弗兰德才终于同意了大师的提议。

    一顿饭吃到深夜才散去，秦明并没有跟着去史莱克学院，他明天就要带着玉天恒几人返回天斗城了。

    而且关于大师的提议，他也想尽快和皇家学院的教委们说清楚，征得教委们的同意。

    秦明还是懂得感恩的，他明白没有史莱克，就没有今天的自己。

    所以能为史莱克做的事情，他会尽力去做。

    ……

    返回史莱克的路上，大师见弗兰德还有些闷闷不乐，于是劝道：“别往坏处想，我们付出的不过是以皇家学院的名义去参赛而已。如果我们获得好名次，这个荣耀虽然会属于皇家学院的，但同样也属于史莱克这个团体的。”

    “等大赛过后，我们就离开皇家学院，到时候魂师界还是会记得我们史莱克学院的。”

    大师这样说，弗兰德才好受了一些。

    大师道：“秦明最多半个月就会来信，到时候我们就立即出发吧。这半个月就不前往索托大斗魂场了，让孩子们多一些时间修炼魂力。因为年龄的关系，他们的魂力等级是一个严重的短板，必须得尽快提升起来。不过负重跑步还是要照常进行的。”

    赵无极道：“你不打算利用魂宗级的对手来压迫他们，促进他们的配合了吗？”

    大师道：“还有一年的时间，配合方面不是那么急，可以慢慢来，魂力才是最重要的。”

    说着，他看向了默默跟在后面的马红俊，道：“马红俊，你现在才二十八级，得好好努力了，不然你以后就像今天一样，连上场的机会都没有。”

    “大师，我知道了。”马红俊说道。

    今晚被戴沐白刷下来，马红俊心里也是有些难过的。

    他没有宁荣荣和奥斯卡那么珍贵，作为强攻系魂师，他是所有学员中最低级的，再不好好努力的话，以后还真的会跟不上大家的步伐了。

    接下来的日子，小舞依旧按照大师的方案修炼着。

    负重的重量在不断增加，小舞几人只需要跑几个小时就会承受不住而晕倒过去。

    然后大师就会准备药浴。

    不过古月娜依旧拒绝了大师给小舞、朱竹清和宁荣荣三个女孩进行药浴。

    上一次宁荣荣没有进行药浴，但却莫名其妙的恢复过来，大师虽然不明白古月娜是怎样做到的，但也不管了。

    其实大师心里是很好奇古月娜到底用了什么方法让小舞三个女孩在突破身体极限后恢复过来的，不过他也明白古月娜是不会告诉他的。

    他自己调配药浴的秘方不也只掌握在自己手里么？

    在突破身体极限后，再进行魂力修炼，魂力的增长速度都快了许多。

    半个月后，弗兰德终于收到了秦明的来信，皇家学院的高层已经同意史莱克学院到皇家学院交流学习。

    收到信后的第二天，史莱克学院便立即动身前往天斗城了。

    这半个月来，需要带走的东西他们都已经打点好了，所以走得很干脆。

    弗兰德为了省钱，舍不得购买马车，只能带领着一群老师和学员跑步前进，还美其名曰一路锻炼到天斗城。

    弗兰德和大师等人在前面卖力地跑着，龙马拖着豪华的车厢，惬意地跟在后面。

    马车上，敖天和四个女孩都在。

    宁荣荣感激道：“敖天，真谢谢你，让我上你的马车。”

    敖天笑道：“你要谢我，就回家让你爸爸归顺我吧。”

    宁荣荣吐了下舌头，俏皮道：“有本事你就亲自去七宝琉璃宗和我爸爸说，看你还能不能走出七宝琉璃宗。”

    敖天笑道：“会有那么一天的。”

    宁荣荣有些心动，问道：“你真的会去七宝琉璃宗？”

    敖天道：“应该吧。”

    “那到时候我们一定好好招待你。”宁荣荣说道。

    她心里已经打起了小主意，想着怎么让敖天答应帮七宝琉璃宗炼制魂导器。

    小舞看着窗外快速掠过的景色，问道：“我还是第一次去天斗城呢，按照这样的速度，要多久才能抵达啊？”

    敖天道：“没有意外的话，五天就能抵达，到时候你就能看到雪儿了。”

    “好几个月没见她了，还真有些想念了。”小舞说道。

    古月娜心中一动，她很好奇那个有可能成为敖天女人的女孩到底有多漂亮。

    她上次去武魂城，并没有与千仞雪遇上，所以两人还没有见过面。

    “雪儿是谁？”宁荣荣注意力被吸引了过来。

    小舞犹豫了一下，道：“是我的一个姐姐，很漂亮。”

    “她也在天斗城吗？那到时候你一定要介绍给我认识认识。”宁荣荣说道。

    “对了，我家在天斗城外不远处还有一座豪华城堡，有空我请你们去那里坐坐吧。”

    “好。”古月娜点了点头。

    说完，她看向敖天，问道：“等到了天斗城，我们还跟史莱克的人在一起吗？”

    敖天心里早已有了计划，道：“不了，到了天斗城，我们就退出史莱克学院吧，是时候和他们划清界限了。”

    “啊--为什么，我觉得史莱克学院的教学挺好的呀，敖天你为什么要退出？”宁荣荣惊呼了一声，然后问道。

    朱竹清也惊讶地看向了敖天，她还以为敖天会一直待在史莱克学院呢。

    没想到刚进入史莱克学院没多久就要离开了。

