    

    “所在繁事，都只是笑谈罢了。”

    火云言：“前辈，您胆识过人，法力高深，为何不在这天地间一展手脚？”

    “行官甚危，而且无趣，今天打这个国，明天打那个国，没完没了的恩怨。你是局中人应该比我更懂。”

    “前辈，那十恶不赦之人，前辈会主持公道吗？”

    绿水言：“你指的是邪帝吧，老夫不才，只懂丹药。不是什么习武法之人。自愧不是邪帝对手，但邪帝也奈何不了我。我没得罪他，自然也不会找我麻烦。”

    火云想请他出山相助，奈何这位绿水法师与世无争。火云的这个想法只好作罢。

    提起邪帝，火云发现绿水有种黯然神伤。火云问绿水认识邪帝否，绿水回答：“邪帝，在很久以前他还不叫邪帝。如果你想知道邪帝的故事，半夜三更，来问。”

    火云不解，为何半夜。转身才知道，林斌霞来了。绿水好像刻意不在她面前说起邪帝。

    这疑云中影藏着什么不为人知的秘密。火云对绿水越来越有兴趣，他的学识，绝对在文楚之上。这时一股焦气扑鼻而来，是林斌霞的烤蜈蚣！

    “这是什么鬼东西，赶快拿走！”

    绿水笑道：“乖徒儿，别拿自己喜爱的强加给他人，其他人未必喜欢。”

    林斌霞嬉笑着还拦住火云手腕：“师父，你看他哪像别人，他是我找的良人呢，不是别人，所以我喜欢的，他也要喜欢。来常启，吃一点！”

    火云捂着即将呕吐的嘴迅速逃离，林斌霞又看向师父，师父已经没影。“哼，两个不懂美味的臭男人。”

    下午时光，火云被林斌霞参观了许多地方，可以说林斌霞就是个昆虫养殖户。蚂蚁，蜘蛛，甲虫，各个养得跟头牛一样肥。林斌霞指着一头牛大小的甲虫，“这家伙，再养一年就可以炖了，肉质及其鲜美。”

    火云遭不住，想尽快离开，入夜，三人一起用餐，桌上只有一盘昆虫食材。胡蜂炒蛋！还是林斌霞自己做的，火云下不了嘴。想起施雅当初做饭时。虽然也难吃，但自己确没有反感，恶心。

    火云控制住自己的食欲尽量不去看那盘胡蜂。“常启，好常启，胡蜂不吃，鸡蛋来点。”

    也罢，毕竟是人家姑娘一片心意。不过咽下后，常启就后悔了。没多久，肚子开始难受。脸色开始扭曲。绿水法师似乎很有经验的样子。

    “来，把这个药丸吞下，徒儿，瞧你，唉。”绿水只是叹气并没有责备她。火云观二人就像是父女一样，师父宛如父亲一样照顾林斌霞。火云不禁羡慕起来，在茅房冥想，我的父亲又在哪里，自从烛龙带走火云父母不知道去了何地。也不知何时归，顿时火云闻着臭味黯然神伤。

    林斌霞在外面着急道：“师父，你看他在里面一个时辰了，不会掉里面了吧？”

    绿水言：“要不是你他也不会这样。一个时辰而已，再等等吧。”

    “我等不了了，我要去救他。”

    绿水见林斌霞冲去，想阻止，也为时已晚。踹门而入，蜻蜓都被吓飞。火云托腮在想事情，突然门口一阵狂风惊醒。

    “你，你干什么你？”

    林斌霞脸颊红彤彤，过了一会才意思到尴尬。

    林斌霞跑出去，火云言：“快把门带上！”

    火云是又气，又无奈。按压住自己即将失控的情绪。这天下午发生这样的事，林斌霞躲了起来。直到晚上，绿水大师已经做好饭菜。绿水是吃素的，很多绿色食品。莴苣，黄瓜，空心菜等。绿水大师有个菜园，专门用来种这些。

    绿水大叫“开饭啦！”林斌霞小碎步，慢悠悠地来到饭桌。

    “小霞，还不快给常公子陪个不是。”

    林斌霞有模有样地向常启鞠躬：“相公，对不住了，我下次不敢了。”

    “算了，大人不记小人过，这次就放过你！没有下次了，明日我就走。”

    林斌霞一听急了：“明天就走？去哪？是我哪里不好？我错了。”

    “林姑娘，就不隐瞒林姑娘了，小生是魔君朴义的贴身护卫，若是不在魔君必定追责。我不敢违抗魔君，还往姑娘谅解。”

    “魔君，魔君又是魔君，你家主公都回去，不管你了，还跟着干嘛？就奇了怪了，我问你，魔君朴义重要还是一个喜欢你的重要？”

    “昧心自问，林姑娘你对我这不叫喜欢，这叫信命。在下不才，林姑娘第一眼见我什么感觉，我是知道的，况且你师父也说了，我们自己商量。”

    绿水道：“常公子，常少侠，命运这东西有时候真的很奇妙，你是第一个看林斌霞面貌的男子。这也是有说法的。林斌霞是女巫之后，而山巫一生只会爱一个男人。为了能遇到自己的真命之人，卜卦自己，要知道占卜师一般只占卜别人。这也是她们一生中为自己算卦。”

    山巫林斌霞是绿水法师协助算出第一眼之人。还有其他山巫，有的是扯下自己头发之人，第一个亲吻自己之人，第一个拥抱自己的人，比比皆是。山巫一旦遇见那个人，就会奋不顾身去爱一回。哪怕遍体鳞伤。

    经过绿水的解释，火云非常烦恼，这是给自己惹下个情债啊！仔细看林斌霞虽然土里土气，冒冒失失，不过脸蛋白皙，还算清秀，也不会差。

    “不行，我怎么能想这些呢？这对得起施雅吗？”

    剑灵突然出现识海：“主人在为女人的事烦恼？”

    火云告诉他近期的事，剑灵道：“主公，山巫的巫术不可怕，就怕她们爱上你。这事在民间都有谣传。人类寿命短，许多人不喜欢山巫。跟山巫结亲，没有一点好处。”

    “你想哪去了，我才不和她呢，问题是现在怎么摆脱她？”        

