    死魂剑的魔卡被他一捏便碎裂开来，化作了那柄魔卡图案中的魔剑。

    从半透明的死魂剑出现的那一刻起，身边的花草便迅速枯萎。

    罗伊突然感受到了一股浓郁的生命力充斥他的肉身，比之菲莉亚的治疗术都有过之而不及。

    这或许就是【死亡锻炉】的能力，吞噬一切生命，用来强化自身。

    可他迅速的感觉到有些头痛。

    灰雾给他的感觉非常地冷，他拿着死魂剑，不可避免地接触那些迷雾。

    虽说灰雾并不会吞噬他的生命力，但似乎在对他的灵魂造成影响。

    还好他的精神属性够高，否则因为灵魂受损都会变成傻子。

    这柄魔剑是天生的【弑主之剑】，它的特性注定了剑的主人必须是亡者。

    在灰雾的影响下，生者要么重病不治身亡，要么精神崩溃变成疯子。

    罗伊眉头紧皱。

    这次玩笑开大了……死魂魔剑可不是噩兆之眼那种人畜无害的东西。

    死魂剑只要召唤出来，便会一刻不停地吞噬附近的生命。

    望着那些枯萎的灌木，恐怕植物也在死魂剑的食谱里……

    一旦暴露，绝对百分之一百会被当作危险人物处理掉。

    不到万不得已，尽可能不使用死魂剑的力量。

    万一被当作邪教徒，又或者深渊的爪牙，那就太滑稽了。

    罗伊再次进行了一个十连，这次给出了不一样的结果。

    似乎因为死魂剑张开领域的缘故，灵核全部都是纯粹的死亡属性，有点亡灵法师的味道……

    这次的魔卡是——

    【死灵三·幻魂鸟】

    【属性：精神64（基础2，角色62），死亡4，风暴1】

    【特效一：风暴降生（风之精灵降生于死亡旋涡，以亡魂之风撕碎万物），LV1/已解封】

    【特效二：渡海之眠（诅咒目标进入虚弱状态，并蚕食生命力），LV3/未解封】

    【特效三：心灵突刺（凝聚力量发动精神攻击，可使目标进入短暂眩晕），LV5/未解封】

    ·

    【死灵六·黑之心】

    【属性：精神69（基础7，角色62），死亡12，禁忌4】

    【特效一：亡者哀歌（以死灵之力影响目标的肉体，使其痛不欲生），LV1/已解封】

    【特效二：心脏掌控（锁定目标的心脏，进行一次即死攻击），LV3/未解封】

    【特效三：同源之死（将死亡化作血脉诅咒，以禁忌之力扩散污染），LV5/未解封】

    ·

    【死灵八·咒死魔眼】

    【属性：精神75（基础13，角色62），死亡8，显现10】

    【特效一：未来显现（展示未来几秒内的光景，并将其实质化），LV1/已解封】

    【特效二：咒死之目（张开死之眼，将目标强行设定为死亡），LV3/未解封】

    【特效三：灾厄剪除（得到目视死亡的能力，并可以将死亡破坏），LV5/未解封】

    ·

    【死灵十·巫妖宝匣】

    【属性：精神65（基础3，角色62），死亡12，轮回13】

    【特效一：轮回转生（激活保存在内的灵魂碎片，转生为亡灵生物：巫妖），LV1/已解封】

    【特效二：生者禁锢（将生者的灵魂禁锢在宝匣内，窃取少量的属性点），LV3/未解封】

    【特效三：怨魄灵光（以强大的精神力制造灵魂冲击，对目标造成严重的离魂效果），LV5/未解封】

    很明显，这批灵核开出的魔卡全部是死亡属性，并且要比之前的品质好得多。

    首先是青色的半透明翠鸟，飘逸的翅膀迅捷如风，身躯有浓郁的青色风元素弥漫。

    灵活的元素生物，换句话说——幻魂鸟不会受到物理攻击，还能无视墙壁等实体。

    而它的1级技能【风暴降生】能够提供范围性杀伤能力，这张卡是个小极品。

    美滋滋！

    黑之心很不一般，它并不是生物，只是一颗跳动着的黑色心脏，外表类似于煤球。

    罗伊没想过展开它，只要能使用技能就行。

    而它的1级技能是【亡者哀歌】，是明显的死灵元素攻击，死灵元素会让受害者肉体飞速腐烂，恐怕会非常地疼。

    3级技能【心脏掌控】很强力，罗伊拿出几颗灵核为它升级，解锁了这个技能。

    直接攻击心脏的能力，是个人都会非常惊恐，这个技能单单凭借效果便能震慑群雄。

    咒死魔眼更是离谱，1级技能【未来显现】就是简化版的未来视。

    它还有另一个效果，能够令未来实质化！

    罗伊确定了一下，这个能力的效果是：跳跃过程、抵达结果。

    实质化一道练习题，在效果发生的那一刻，练习题就已经填上了答案。

    过程被跳过，没有当时的记忆，那是未发生过的、【未来】的故事。

    但这个能力非常消耗精神力，只是影响一块石头，都让罗伊头痛欲裂。

    当然……他不确定是不是死魂剑的影响。

    比起黑之心，罗伊直接大方地将咒死魔眼升为最高级，这花费了他十几颗灵核，手中所剩无几。

    【咒死之目】有点类似于规则杀，是直接让目标死亡的能力，但附近没有活物，罗伊无法尝试。

    【灾厄剪除】则一目了然，与1级技能【未来显现】的效果类似，【未来显现】会让未来实质化，跳过一段时间。

    而【灾厄剪除】是将【死亡】跳过，让自己劫后余生。

    当然，对于生病与寿终这种，恐怕效果甚微。

    罗伊还注意到了它有直视死亡的能力，当即激活了技能。

    随着【灾厄剪除】的效果发动，万物的外表附着上一层蒙蒙的灰雾，那是它们自身的死亡。

    灰雾的颜色越黑，死亡便离它们越近——

    罗伊低下头注视自己，没有看到任何雾气存在，或许是存在无法看到自身死亡的限制。

    他的瞳孔从激活能力的一刹那便化作了灰色，其内有深沉的寂静盘踞，让人一眼便有种毛骨悚然之感。

    那是看到了【死神】的恶感，在激活【灾厄剪除】后，罗伊便拥有了【死神】的权能。

    最后的巫妖宝匣是罗伊完全不想拿到的东西。

    不论幻魂鸟、黑之心，还是说咒死魔眼，这些都能解释，但一个巫妖的宝匣要怎么说？真是见鬼！

    效果倒是不错，【轮回转生】能够赐予人第二次新生，但代价是变成一只巫妖。

    暂时不考虑……

    【生者禁锢】罗伊有些感兴趣，可必须将一个灵魂禁锢在内才能有效果，这就有些强人所难。

    他现在没什么仇人，连匪徒都没遇到过一个。

    【怨魄灵光】是5级激活，思索片刻后，罗伊果断选择将巫妖宝匣升为满级。

    【怨魄灵光】能够发动一次大范围的精神攻击，还可以影响受伤者灵魂与肉体的协调性，他此刻太需要了！

