    “给我的？”

    刘萱正腹痛难忍，看到周毅向空姐要热水袋给自己，她忍不住有些错愕。

    她清楚。

    自己此刻的确需要热水袋！

    可是，邻座这位乘客难道看出自己的情况了？

    如果是……那还真是够羞人的。

    “没错，是给你的。”周毅平静说道。

    “这，谢谢。”刘萱犹豫了一下，还是选择接受。她的身体平时很健康，就是每个月大姨妈来的时候，那几天都会特别疼痛。

    “举手之劳，不用客气。”周毅说完，重新闭上眼睛。

    刘萱看到周毅的模样，然后悄悄把热水袋塞进绒衣内，贴着小腹感受传递而来的温暖，也正是这份温暖，渐渐缓解了她的痛苦。

    十几分钟后。

    刘萱把目光从窗外收回，重新看向周毅。

    很帅，挺有气质。

    只是，他是什么人？

    之前是真的猜到自己来大姨妈，才向空姐讨要热水袋的吗？

    她犹豫了一下，故意轻咳两声，轻声问道：“先生怎么称呼？”

    周毅睁开眼睛，转头看着刘萱投来的目光，这才淡笑道：“我姓周，周毅。”

    “刚刚谢谢你。”刘萱说道。

    “你已经谢过了。”

    “我，我只是有些好奇，你是怎么猜到我……”后面的话，她没好意思说出口。

    “不是猜，而是判断出来的，因为我是一名中医，望闻问切是我们中医最基础的专业素养。”周毅平静说道。

    “您是中医？”刘萱露出几分惊讶。

    她刚刚在心底猜测过周毅的身份，想了很多种，却唯独没想过周毅会是一名中医，毕竟他实在是太年轻了。

    周毅点了点头，没有说道。

    刘萱迟疑片刻，问道：“能不能问一句，您是哪家医院的中医？您别误会，我只是单纯的好奇，如果不方便说就算了。”

    “没什么不方便的，我在金陵中医院工作。”周毅说道。

    金陵中医院？

    那好像是一家大型的三甲医院吧？

    眼前这位周先生，年纪轻轻就能在那里工作？他能看出自己的身体情况，想必应该是有点能力的医生吧？

    “刘小姐是冰城人吧？”周毅笑问道。

    “是的！”刘萱点头。

    她并不奇怪周毅是怎么知道的，因为稍微对她有些关注的粉丝，都能从百度百科上发现她的籍贯。

    随后，或许是刘萱对周毅少了些戒备，两人慢慢聊了起来。

    然而，随着话题越聊越多，刘萱惊讶地发现，眼前这位周医生幽默风趣，性格坦荡，哪怕从小生活在大山里，都没有任何的隐瞒，她甚至被对方描绘的山林生活所吸引……

    山上捕猎，下河捕鱼，密林采药，攀登绝壁，烤野味，摘野果……

    周毅绘声绘色地描述，刘萱听得心旷神怡。

    以至于，大姨妈期间的疼痛感，都仿佛被她忘记了。

    终于。

    当客机降落在金陵机场的时候，刘萱甚至感觉聊得有些意犹未尽。

    “周医生，咱们交换下联系方式如何？我以后在金陵这边工作的时间比较多，有机会咱们一起出来吃饭啊！”刘萱主动说道。

    “行啊！”

    周毅痛快答应，跟对方交换了电话号码，甚至还互相添加了微信好友。

    下午两点，周毅回到香榭兰庭。

    令他有些失望的是，因为并不是星期天，两个女儿都去学校读书了，只有辰山和梅兰待在别墅里。

    “虎子和映红呢？”周毅问道。

    “映红去横滨国际幼儿园了，说是要暗中保护你女儿，至于童虎……他走了。”辰山说道。

    “走了？去哪了？”周毅疑惑问道。

    “天蛛婆婆给他打了个电话，让他回去接受训练。”

    “什么训练？”

    “其实，说是训练，就是参加实战，咱们宗门遇到了些麻烦，但问题暂时不大，很适合刚刚晋升宗师境界的武者，过去锻炼一下。”辰山说道。

    “我能去吗？”周毅问道。

    “你，不能去。”辰山苦笑道。

    “为什么？”周毅隐隐有所猜测，但他还是想听个准确的答案。

    “天蛛婆婆说，你现在就是咱们药门的大熊猫，必须享受国宝级的待遇，所以你的修为没有突破到真人境之前，绝对不能轻易涉险。”辰山说话时，眼神里闪烁着异色。

    “……”

    他姥姥的国宝大熊猫。

    周毅对师门长辈们的这个规定，给搞的实在是无语。

    虎子需要进行实战训练，自己好歹也突破到宗师境界了吧？也需要通过实战提升自己的战斗力啊？

    这是搞特殊。

    难不成，他们还真想让自己将来接替师父，成为药门下一代门主？

    门主……

    周毅想到这两个字就头疼。

    他不稀罕什么药门门主，他想过无拘无束的生活，不管是在苍狼山逍遥自在，还是在金陵城陪着女儿，都比破事一箩筐的门主舒坦多了吧？

    算了！

    不让自己去参加实战，那自己就不去。

    反正自己最高兴的，还是能待在金陵陪着女儿快快乐乐的生活。

    两个多小时后，他出现在横滨国际幼儿园大门口，而他的出现，获得了很多学生家长们的善意，因此也热情回应着大家的招呼。

    终于，他看到了自己的宝贝女儿。

    “哇，爸爸……”

    唐苗苗这么多天没见到周毅，早就想他了，这时突然看到，冲过来的同时，双臂已经大大张开，直接扑进周毅怀里。

    “哈哈，开视频跟爸爸聊天，不如扑到爸爸怀里舒服吧？”周毅把女儿抱起来，轻轻抚摸着她柔顺的秀发笑道。

    “嗯嗯，苗苗想每天都扑到爸爸怀里。”唐苗苗重重点头，喜滋滋地说道。

    “哈哈，等爸爸再忙几天，就天天在家陪苗苗，好不好？”周毅笑问道。

    “好，太好啦，我……不对，爸爸你还要忙几天吗？”唐苗苗非常聪明，话刚出口便察觉到周毅话里存在的问题。

    “是啊！差不多三四天吧！”周毅笑道。

    “那么久啊！再过两天我和小蕊姐姐都要星期了，爸爸不在家，我们会很无聊的。”唐苗苗情绪失落的说道。

    “星期啊！没事，等你们星期了。爸爸白天回来陪你们，晚上再去工作，好不好？”周毅笑道。

    “真的？”

    “真的，爸爸不骗人。”

    “欧耶，太好了。”唐苗苗欢呼道。

    这时，唐小蕊也随着班级的队伍也出来了，当她看到周毅后，顿时眼神一亮，箭步跑了过来，叫爸爸的声音都比以往好响亮一些。

    周毅哈哈一笑，用另一只手臂把唐小蕊也抱起来，分别亲了她们一下，然后就这样抱着她们回家。

    不远处。

    一名唐小蕊班级的小胖墩，看到周毅同时抱着唐小蕊和唐苗苗，有些羡慕地对身边个头不高，身材偏瘦的男子说道：“你看人家爸爸，同时抱两个女儿，爸爸你怎么不抱着我啊？”

    “人家那两个小姑娘体重才多少？你的体重有多少？心里没点数吗？你一个人都快比人家两个重了，我也得能抱得动你啊？”男子闻言，满头黑线地苦笑道。

