    “刀呢？我刀呢，明惠，快拿起刀，给这对狗男女一人一刀！”

    叶语卿还在脑海中大叫着，朝香明惠却一动不动，只是呆呆看着两人。

    “你没睡醒是吧，乱喊什么？”

    神崎凛细眉微蹙，虽然早就习惯了方诚这张没正经的破嘴，但在第三者面前被他乱喊，还是有点不自在。

    如果这混蛋真的是儿子，那她早就把这逆子的三条腿全打断，未成年就敢带女孩回家同居。

    方诚打了个哈欠，很没诚意的道歉：“对不起口误了，不过你这么照顾我，一口水一口奶的喂着，不是亲妈胜似亲妈呀。”

    神崎凛狐疑的盯着他，这家伙什么时候变得这么客气了？

    她来之前已经做好一见面方诚就跟自己要钱的心理准备。

    就像那些去外地上大学的兔崽子一样，打电话回家，唯一的目的就是跟老母亲要钱。

    她很理解这种被逆子伸手要钱的心情。

    方诚却没有想太多，最近比较富裕，就不怎么惦记富婆的钱包了。

    神崎凛这个时候回来，他还是很高兴的。

    “你什么时候回来的？”

    “今天早上。”

    神崎凛回答着，又看了一眼呆愣在旁边的朝香明惠，问道：“朝香同学，你没事吧？”

    “哦，没、没事！”

    朝香明惠回过神来，连忙低着头走去把扫把和簸箕拿过来，将地上的玻璃碎片扫干净。

    神崎凛趁机给方诚丢过去一个眼神，又瞥了瞥朝香明惠，发出无声的询问——什么情况？为什么她会在你家里？

    她并不关心方诚的私人感情，只是不希望跟他的合作关系受到不必要的影响。

    方诚跟她大眼瞪小眼，然后恍然大悟，对朝香明惠：“朝香，神崎她不要水要红茶，你给她换一杯。”

    神崎凛：……

    我要你个死鬼的红茶。

    很好，三个月不见，两人的默契又跌至谷底了。

    在神崎凛充满吐槽欲望的眼神中，方诚摆摆手：“你先坐，我去洗脸刷牙，一会再说。”

    等方诚钻进浴室后，神崎凛才对朝香明惠低声再强调一次：“朝香同学，不必误会，我跟方诚只是普通的合作关系而已。”

    朝香明惠没有说话，脸上只是露出牵强的微笑。

    而叶语卿已经在脑海中把她的心里话给喊出来：“普通关系会喊妈？这小三在糊弄你呢，明惠，快把红茶扣在她头上，不然在红茶里下点药把她药翻，”

    ……

    家里没有粉条了，只剩下几袋面。

    方诚亲自下厨，把神崎凛特意买来的猪血做成香辣猪血面条。

    三人围成一桌吃早餐，方诚还特意弄了几掰蒜。

    神崎凛一边吃，一边向方诚投去古怪的眼神，几个月不见，这个‘吸血鬼’连大蒜都吃上了。

    过段时间是不是还要把十字架挂在胸口上？

    方诚嗦着面条，询问神崎凛特训的情况。

    神崎凛见方诚没有避开朝香明惠，也就随口回答，当然没有太详细的内容，只是说特训很成功。

    朝香明惠有些心不在焉，她看着方诚和神崎凛一边吃一边交流，显得那么和谐。

    两人肯定不是第一次在一起吃早餐了。

    她脑海中忽然脑补出一副画面，某个不可描述的夜晚之后，方诚和神崎凛一起起床，坐在餐桌前亲密的吃着早餐。

    甚至还有可能互相给对方喂食，喂着喂着就开始用嘴喂……

    呜……突然没胃口了！

    叶语卿还一直在她脑海里面喊：“快插话啊，插进两个人中间，展示你的存在，不然你就要被排挤在外啦！！”

    见到朝香明惠根本没有行动的打算，反而躲在一旁胡思乱想，叶语卿简直就是恨铁不成钢。

    她终于看不下去了，直接抢过身体的控制权，狠狠一筷子拍在桌上。

    “啪！”

    方诚吓得一呛，面条从鼻孔里蹦出来。

    他瞪着叶语卿：“叶语卿，你发什么疯？”

    “哈哈，你的鼻子！”

    叶语卿指着他的鼻子哈哈一笑，紧接着才意识到现在可不是笑的时候，要保持威严。

    她立刻憋住笑，做出一副生气的样子。

    神崎凛也被吓了一跳，她打量着叶语卿，又朝方诚投去疑惑的眼神：“她……怎么了？”

    怎么突然性格大变了？该不会是神经病吧？

    方诚把鼻孔的面条弄掉，没好气的解释道：“这是朝香明惠的第二个人格叶语卿，你把她当做另外一个人就行，是个沙雕。”

    “喂，骂谁呢？你才是沙雕！”

    “双重人格？”

    神崎凛十分惊讶，她还是第一次见到呢，真的还是假的？

    她注意到，叶语卿正在用一种不爽的眼神盯着自己，忍不住道：“你对我有意见吗？”

    “没错！”

    叶语卿又是一拍餐桌，指着她和方诚：“你们两个到底是什么关系，给我老实交代！”

    方诚笑了笑：“叶语卿，你屁股又痒了是吧？”

    看到方诚无害的笑容，叶语卿就有点畏惧，这混蛋嘴上说不打女人，真动起手来一点也不怜香惜玉。

    这将近两个月的同居生活，叶语卿已经被他揍过几次屁股了。

    不过为了明惠的幸福着想，叶语卿不能在这个时候退缩，哪怕被揍，她也要替明惠争取公道。

    她顶着朝香明惠对身体控制权的抢夺，梗着脖子道：“怎么，你心虚啊，我替明惠问一问都不行吗？”

    “行，你问吧。”

    方诚并不生气，反而笑眯眯的看着叶语卿作死。

    神崎凛可不是个好脾气的人，这沙雕女人找错对手了。

    叶语卿以为自己占据道德高点，迫使方诚屈服，顿时有些得意，又朝着神崎凛喝问道：“老实交代，你们到底是什么关系？”

    神崎凛的脸色一下冷下来。

    如果朝香明惠是方诚的女朋友，那她不介意退让一点。

    但退让不意味着能容忍对方用这种挑衅的态度跟自己说话。

    神崎凛冷漠道：“我没有义务向你解释第三遍。”

    “你那个解释糊弄鬼呢？你连钥匙拖鞋都有，还敢说跟这个混蛋是普通关系？”

    叶语卿腾的一下站起来，抬手指着神崎凛的鼻子，恐吓道：“快说，你们两个是不是有什么不正当的男女关系？不老实交代，信不信我揍你？”

    神崎凛瞥了方诚一眼，让他自己解释。

    方诚直接把碗一端，从厨房溜到客厅：“不关我的事，你们随意，别打烂家具就行。”

    神崎凛暗骂一声，这混蛋解释一句就行，非得要看戏。

    她也被叶语卿这种嚣张的态度给激怒了，缓缓站起来，把外套一脱，露出里面的白色女式衬衣。

    叶语卿的视线，下意识就落在神崎凛胸前被撑得快要崩坏的纽扣上。

    她猛地一拍桌子，怒道：“胸这么大，还敢说你跟方诚那个渣男没有一腿？”

    神崎凛：(?_?)

    方诚则是噗的一声，把嘴里的面条给喷出来。

    好家伙，现在已经开始默认胸大的女人就跟他有一腿了是吗？

    他也终于有一天体验到跟不上别人脑回路的感觉了。

    神崎凛也发现这女人似乎有点傻傻的，她将双手的衣袖捋起，露出两截白雪似的小臂：“你真要跟我动手？”

    叶语卿也是摩拳擦掌：“不然呢？你以为我不敢吗？”

    她跟武田真澄学了半个月的搏击，早就手痒得很，现在这么好一个打‘小三’的机会放在眼前，怎么可以错过。

    不管是男女，打小三或者打奸夫，都是喜闻乐见的。

    两人用视线争锋相对，仿佛蹦起了无形的火花。

