    其实张怀先所说的事情龙威心中也是大致了解的，无非就是利用VR的虚拟世界来引导着习武之人突破一些很难突破的瓶颈。

    按照廖朵朵的说法，人类的潜力是无限大的，只不过受控于肉体的孱弱，继而导致了人类从精神层面就认定了自己的孱弱，也就是大脑对孱弱的判定生效了。

    这样一来，人类只会越来越孱弱。

    但是在虚拟世界中，人类便可以切身实地的感受到强大的力量，甚至连力量的运转都可以清楚的感觉到。

    长久以往，人类的大脑便会对孱弱的判定发生改变，也就会越来越强了。

    龙威便说道：“我已经让技术部门开发一款以末日为背景的虚拟游戏了，对于山上人也会有相对应的虚拟世界场景，但还需要一些时间。”

    谈完了这件事情，就几乎没什么事情可说了。

    因为对于罗天大醮一事，无论是老天师张凡俗还是张怀先都对龙威与张兮兮抱有绝对的自信的，是那种想要输都很苦难的自信。

    所以接下来所聊最多的事情，便是如何让两位老人家的粉丝更多一些。

    这让龙威很头疼，他就琢磨是不是将黑岩科技公关部的负责任叫来，他感觉两位老人家根本就不需要他，反而更需要能够让他们火起来的人。

    当然了，龙威是还有一个任务的，那就是帮助张兮兮稳定境界。

    因为张兮兮也才度过第三次的打熬体魄根基，如今才刚刚打开为数不多的窍穴，是需要捶打的时候。

    对于这种事情其实找龙威最合适，因为这个家伙在这种事情上面是最不知道怜香惜玉的。

    “师父，您自求多福吧。”芳芳很同情的看了自己师父一眼，然后又对龙威说道：“老爸你下手也别太狠，毕竟这是你以后的媳妇呀。”

    ……

    来到了另一座山峰，这里的林间有一个二层的竹楼，看上去非常清雅。

    竹楼外的院子看上去有些有趣，一面已经全部用各色石子扑好，而另外一部分是堆满了没有铺的石子。

    “这就是我的住处了。”

    张兮兮指着那些石子道：“院子都是我用这些石子铺的，石子是我和芳芳一起捡回来的。还有这竹楼，也是我亲手盖的，怎么样？”

    “很不错。”

    龙威是个喜欢动手的人，所以也很喜欢这种凡是都能自己动手的感觉，嘴上却是很不客气的说道：“不过这都铺满石子了，到时候你摔在上面会很疼的。”

    “什么意思？”张兮兮有点懵。

    龙威嘴角勾起一抹邪魅道：“意思是，想要稳固你现在的力量，便要不留余力的捶打你，做好准备了吗？”

    “啊？”

    张兮兮有点害怕了，连忙后退道：“师兄，我觉得我们可以用一些比较温和的方式。”

    “我会尽量不打死你的。”

    龙威笑眯眯的说道：“师妹，现在我打的你越狠，对你未来的好处也就越大，忍忍吧！”

    说着话，龙威的身影忽然消失，在出现时已经来到了张兮兮面前，然后一拳便向面门砸了过去。

    张兮兮见状感觉这一拳如果打在脸上那是一定会毁容的，而且又发现自己避无可避了，便只能抬起双臂阻挡，好在她的速度倒也很快，在龙威打在她脸上之前抬起了手臂。

    砰！

    一拳过去后，张兮兮感觉自己的双臂都要断了，人更是向后疾掠而去，最后撞在了竹楼上。

    饶是那竹子韧性极好，也被撞的险些折断。

    “你奶奶！”

    张兮兮怒骂一声，起身便向龙威冲了过去，狂风暴雨般的攻击便招呼了过去。

    二人之间的硬实力其实差别不大，就连格斗技艺上面也没有太大的出入。

    目前龙威所领先的是他已经打开了周身窍穴，而张兮兮只是打开了少量的窍穴。

    只不过如今的龙威体内力量有限，纵使打开的窍穴够多，但里面却并没有多余的力量的可以储存。

    再就是男人与女人自身力量上的强弱之分了，所以张兮兮还是略逊一筹的。

    另外就是龙威是久经沙场的人物，在气势上就赢了一半了。

    但是双方交手之后还不能立刻体现出优势，所以双方也是打的有来有回。

    而且龙威说是不会怜香惜玉，但也不会真的把小师妹给伤了，所以出手还是很有分寸的，不然他可是有很多阴招的。

    只不过张兮兮被打的急了眼了，却是已经先用阴招了，比如说打着打着她就会故意敞开衣衫一些，等到龙威稍有分神便一拳打过去，又或者是对招的时候吃痛她就会很浪荡的叫上一声，可是把龙威搞的无法专心。

    所以龙威也开始玩阴招了，专门向女人比较在意的地方攻击。

    这还是张怀先当初教龙威的，面对比自己强的女人时，就要向那些地方进攻，这样是能让女人分神的。

    别看张兮兮可以拉开衣衫之类的，但是见龙威真的当胸来了个龙抓手后，她就只能本能的躲避了。

    “龙威，你要脸不要！”张兮兮连忙退开很多，胸口也起伏的严重，直到这一刻龙威才算看清楚对方这被道袍封印的好身材。

    龙威伸出手挠了挠额头笑道：“本来我想正人君子一些的，但是你非逼着我玩脏的，那我也没有办法啊。”

    “混蛋！”

    张兮兮骂了一句话，竟然是直接将道袍给扯了下去，露出了里面的运动背心，以及很贴身的运动短裤道：“好啊，那就来啊，今儿你要是碰到我身子一下，我就不做芳芳的师父了，我给她当小后妈！”

    耍无赖啊……

    龙威是非常郁闷的，但是却也没当回事，相当小后妈也得问过自己同不同意嘛。

    所以龙威下手更狠更阴了，是让张兮兮吃足了苦头，而且因为偶尔的防御不当，也真的被龙威占到了一些便宜。

    这一打，就是一个多小时过去了。

    张兮兮精疲力尽了两次，第一次的时候，她用储存在窍穴内的力量来补充体力，而第二次就是真正的力竭了。

    龙威倒是还精神抖索，但也没有趁胜追击，而是提起了院中的木桶说道：“休息十分钟，然后继续。”

    走到了不远处的小溪边龙威打了一桶水回来，便看到张兮兮摆了一个“大”字形躺在院子中的石子堆上，并且哭丧着脸求饶道：“师兄，好师兄，再让我休息一会儿，求求你了。”

    “该淬火了小师妹！”

    龙威坏笑一声，便将刚刚提回来的水泼了下去。

    这还是初春，水可是非常刺骨的。

    张兮兮只觉得一阵透心凉心飞扬，整个人就不好了，先是开始哆嗦，然后身体便又开始火热起来，这是身体的自然反应，只不过习武之人要强烈很多。

    “你喜欢这调调？”

    张兮兮怒极反笑，她看着自己湿润的运动背心说道：“龙威你直说，你要是馋我的身子给你就是，没必要耍这种花花肠子。”

    “你当老子没见过女人？”

    龙威冷笑一声说道：“而且如果这叫馋身子的话，那我小时候我师父可就是这么折腾我的，他老人家也馋我身子？”

    “咦，好恶心。”张兮兮破功了，忍不住大笑了起来，脑海中师叔与师兄的画面挥之不去。

    但是龙威却不给她头脑风暴的机会，整个人就已经扑了上去，瞬间又与张兮兮扭打在一起了。

    “哈哈哈哈哈……”

    张兮兮还是忍不住笑，一边还手一边道：“师兄我求你了，你让我再笑一会……”

    “我让你笑。”

    龙威直接抓住了她的脚踝，然后便用力向院外一丢。

    可就在这一丢之后，龙威的神情便是一变，因为他看到一群黑衣人出现在院外，而且正在向半空中的张兮兮丢飞镖，这要是不及时挡住恐怕这丫头就会成筛子了。

