    想到此处，卫洵也顾不得担心自己会被秦微微讨厌了，连忙转过身来关心地问道：“微微，刚才真是太危险了，实在是对不起啊！微微你还是骂俺一顿出处气吧！”

    说完，卫洵就在秦微微面前惭愧地低下了头，秦微微则在听完道歉后也有些不知所措起来, 她实在没搞懂刚才的事情有那么严重吗？

    “三哥......”秦微微刚想安慰卫洵其实不用那么自责的，话还没说完，之前还惊讶地看着门口两人的小卫洁和小卫瀚两人就走了过来，

    “微微姐！微微姐！你没事吧？”两个小家伙也在这时赶来关心地询问秦微微。

    秦微微的心里也是很感动，笑着弯下腰来，轻柔地摸了摸两个小可爱的头发, 微笑着道：“我没事的，有三哥保护我呢, 这点小事完全无碍啊！”

    小卫洁和小卫瀚听了秦微微的话后才放下心来，一旁的坤婶也是绕着秦微微看了一圈发现确实没事才终于松了口气，而卫洵听到秦微微说是因为有他的保护才没受伤，心里的难过也是少了不少。

    秦微微在安抚好两个小家伙的情绪后，便朝着卫洵笑着道：“三哥，你刚才的道歉我接受了，不过骂你一顿就免了吧，毕竟我也是再次被三哥你救下了呢！功过相抵三哥你看可以吗？”

    秦微微有些调皮的语气让卫洵心情轻松了不少，见秦微微已经没有了刚才受到惊吓的样子了，也是开心地憨笑道：“随微微做主就是了，俺什么都依微微的！微微说是什么就是什么！”

    坤婶、小卫洁和小卫瀚看着两人那看着明明很普通的对话，心里却感觉有些奇奇怪怪，手臂上的鸡皮疙瘩都起了几个。

    “嘿嘿，那三哥就不要再自责了，说实话我其实也没受伤的，三哥刚才突然就向我道歉，我还不知道作何反应呢！不过，既然三哥你都拿着端盘了，那就麻烦三哥你把手里的菜都搬到饭桌上吧！我去拿第二个就是了！”秦微微朝卫洵说完后, 便转身朝厨房里走去。

    “微微，都让俺来拿吧，你和坤婶就在厨房里休息就是了！放心吧，俺很快就可以把所有菜都端出去的！”卫洵朝着秦微微的背影喊道。

    “别说胡话了，三哥，你一个人一次拿不了太多的，都由三哥你来拿的话，那可得来回好几趟呢，有我一起来会更快把菜都端完的！”秦微微头也不回地来到放菜盘的桌子前拿起了第二个端盘。

    卫洵见此也没再多说什么让自己一个人来的话了，改口道：“那微微，俺在前面帮你开路吧，你跟着俺就行！”

    “嗯！好的！”秦微微小心翼翼地端着菜笑着应了一声，卫洵则朝坤婶还有小卫洁、小卫瀚点了下头后便走到了厨房外等候秦微微。

    厨房里的三人都看着两人顺顺利利地离开了厨房才开始回到了各自的位置，开始干起活来。

    离开了厨房的卫洵和秦微微两人一前一后地走在院子里的由小石头铺成的小路上，卫洵还时不时地回头看一下秦微微，觉得自己离秦微微太远了就停下来等她，眼里满是温柔的笑意。

    “三哥，你又停下来等我啊？”秦微微在看到卫洵再次停下来后便笑着问道。

    卫洵也是憨憨地回道：“俺还不是怕这石子路会绊倒微微你啊！呵呵......”

    “哈啊！三哥, 你也太小瞧我了吧, 之前那次只是意外而已, 我的平衡感可是很好的！怎么可能会被路上的石子绊倒啊！真是的！”秦微微无语地朝卫洵抱怨道。

    “哈哈哈......这不是小心驶得万年船吗？再说了，俺就是喜欢看着微微不行吗？”卫洵忽然理所当然地说道，而秦微微听了则先是愣了一下，随即便脸色有些发红起来。

    “三哥，你......你在胡说什么呢！？”秦微微害羞地埋怨了一句，便像是生气了一样，加快速度超过卫洵，直接走到了卫洵前面。

    而当秦微微经过卫洵身边时，卫洵自然看到了秦微微脸上的那一抹红色，当下便明白了过来她是怎么回事，心里暗笑道，微微还真是容易害羞呢！

    卫洵轻笑着摇了摇头，便马上跟了上去，虽然只能看到秦微微的背影，但光看她那时快时慢的步伐就能看出此时秦微微内心的慌乱。

    “微微，俺真是怕你再摔倒才看着你的，千万不要多想啊！”卫洵还是决定解释一番，让秦微微平静下来才好，要不然真的摔倒了怎么办啊。

    果不其然，在听到卫洵的解释后，秦微微也慢慢冷静了下来，慢慢地让卫洵追上了她，当卫洵走到秦微微身边时，她才抱怨道：“三哥就爱开我玩笑！”

    “谁让微微害羞的样子很可爱啊！”卫洵也是出言打趣道。

    秦微微一听卫洵这话马上又羞恼起来，冷哼了一声后，停下了自己的脚步，卫洵走了好一段路才发现自己身边的微微不知道去哪儿了。

    “微微，你怎么不走了啊？”卫洵回头后便马上发现了秦微微，疑惑地出声询问道。

    “跟在三哥身边，三哥总是欺负我，还是三哥先走吧！”秦微微苦着脸没好气地说道。

    卫洵闻言马上就哑然失笑了，而后便认真地看了一眼秦微微那气呼呼的脸，这才意识到自己刚才的话确实惹微微生气了，连忙补救道：“微微，俺刚才就是说着玩的，绝对没有其他意思啊！不要生俺气了可以吗？”

    岂料秦微微在听到卫洵的解释后，反倒更加恼怒起来，拧着眉头喊道：“三哥，你还想要有什么意思啊？哼！不理你了！”

    秦微微说罢便不再理会卫洵，直直地越过卫洵朝客厅走去了，徒留卫洵一个人站在路上回忆着自己说的每一句话，内心流着苦笑的泪水，独自反思起来。

    进了客厅的秦微微马上就换上了一副开心的笑容，迎着卫渝笑道：“大哥，菜来啦！”

    “哦！是微微啊！看来菜都做好了，辛苦你们了，微微！”卫渝一开始还正仔细地摆放着每一张凳子呢，身后忽然传来秦微微的声音便马上转身回道。

