    等到大牛上完最后一个菜，先生慈祥的说道：

    “大牛，来上桌吃饭。”

    大牛使命的摇着头，脸上露着憨笑，飞快的跑进厨房端着一碗饭，夹了点菜，就坐到院子门口，边吃饭边盯着两边。

    “哈哈哈哈....”

    先生无可奈何的笑着，见如此，便随大牛去吧，然后看向桌上的三个人，面色凝重，只是自己给自己倒酒。

    等到太炎先生一杯浊酒下肚，三个人却还是没怎么想明白，见如此，先生只得放下筷子，忽而用柔和的目光看着自己的三个弟子。

    “都说说，可有想到什么地方？”

    三人知道，先生是想通过一场牌局，以此来说明一些事情。

    迅哥儿说道：

    “做大事者，应当审时度势！”

    汤皖道：

    “明哲保身之余，才可做大事！”

    钱玄道：

    “做大事着，自当从一而终！”

    太炎先生欣慰的笑着，却也摇了摇头，放下杯子，只是轻轻的说道：

    “和你们说说我以前的一些事吧....”

    看着眼前的三人，渐不禁得想起了自己年轻的时候，也是如此这般啊，那一年他们无所畏惧，那一年他们生如夏花之绚烂！！

    “97年6月，药罐子运动，本以为药罐子破了，补好就行，哪知这破罐子到处都是洞啊....补好了这个洞，马上又出来一个洞。”

    “呵呵.....”

    说起这个，太炎先生苦笑着，布满皱纹的眼角，像是在凝望着时空，恍惚之间，仿佛回到了18年前的那个夏日。

    “我命大，逃到了脚盆鸡，复生先生却不愿意，非要慷慨赴死。”

    “复生先生啊，‘桌厉敢死’，我不如他啊.......”

    一杯浊酒，一座寺庙，一个小院，三个后来人虔诚的听着先生默默诉说着过往，虽寥寥数句，言辞不多华丽，但却一下子把众人带进了那段激情燃烧的岁月里。

    太炎先生手拿着酒杯，张着迷蒙的双眼，浅饮一口后，闭上了开始逐渐浑浊的双眼，似是在为那一次的退后忏悔。

    而后猛的张开双眼，凌厉渗人，道：

    “既然着破药罐子补不好，那就换一个，在03年，我又写了一篇《歌名序》，然后被捕入狱，相比较于他们，我还算幸运，又保住了一条命。”

    说到这，太炎先生颇为不屑，接着说着：

    “出来后，看到那帮人还要修补破药罐子，于是在06年，一气之下去了脚盆鸡，便开始大骂他们。”

    太炎先生此时已经怒的不行，嘴角抽动，最终也只能化作一声声叹息，眼角已经渐渐变得湿润。

    “一直到破药罐子被扔了，我才回来，那年是11年，本以为一切都能变好，没想到13年得尊先生遇害了。”

    “我们好不容易把破药罐子扔掉了，换了个新的，哪知道竟然有人还想用以前的破药罐子熬药？”

    咬着牙关，看着三个学生，但是两行浊泪却悄然而出，而后颤颤巍巍道：

    “这个破药罐子不彻底扔掉，我死不瞑目啊......”

    汤皖跟着钱玄，迅哥儿站起身来，恭敬道：

    “谨记先生教诲！”

    .........

    太炎先生就着两行浊泪，缓缓饮下半杯酒，紧闭的双眼久久才愿意慢慢睁开，继续道：

    “德潜性子刚烈，脾气倔的像头驴，认准的事情就一定要干到底，但明知不可为而为之，这不是智慧，这是傻！”

    钱玄站起身来，弯腰敬礼道：

    “负先辈之余烈，自嗣同先生始，不惧留血，亦不回头！”

    “哈哈哈哈.....”

    太炎先生看着钱玄像是看到了自己年轻的时候，不也是这般么，然后看向迅哥儿，担忧道：

    “你本是学医，后改学文，那时我问你为什么要弃医从文，你说医者只能救身体，文学可以救思想。”

    “你的思想便如那高飞于天穹的苍鹰，一眼就能看穿这世间的肮脏丑陋，但只要一抬头，世人便能发现你，可没有人能一直高悬于苍穹的啊！”

    迅哥儿怡然不惧，道：

    “高悬于天便是最好，我要默默伴随这世间的先驱者，若是他们迷失了方向，抬头便可看到我，继续沿着正确的方向前行。”

    “哈哈哈....好！”

    太炎先生满目欣赏，然后又看向汤皖，道：

    “皖之是最稳重，没有老年人的浑浊之气，却也不够青年人的朝气，如此想来，便是最好不过吧！”

    汤皖郑重的行礼道：

    “先生，这世间所有的人从来都不是逆来顺受的，若是有一天，那束光照亮了我，我想我会披着光芒向前走的。”

    太炎先生，迅哥儿和钱玄都自发的鼓起掌，这已经不是他们印象里的那个“怕死”的汤皖，他开始尝试着往有光亮的地方走，总有一天光会照在他的身上。

    湘灵的经历其实给了汤皖一个巨大的打击，混乱的世道从来都不允许有人安安稳稳过日子，你越是在乎的东西，越是容易被掠夺，所以汤皖决定是时候做点什么了，这就是所谓的觉醒吧。

    太炎先生由衷的感到慰藉，最后才缓缓道：

    “我这喜欢骂人，也骂了一辈子人，骂过那个女人，骂过皇帝，这世间就没有我不敢骂的人，如今也还在骂.......”

    说到此处，忽然沉重道：

    “骂着骂着就发现，先于我之人大多去了，与我同行之人也不剩多少，而你们.......”

    直至此时，三人才恍然大悟，太炎先生只是见惯了生离死别，不想白发人送黑发人而已。

    三人互相看了一眼，共同起身道：

    “我等时刻铭记先生之言，”

    得到了三位学生的保证，太炎先生似乎放心了许多，送算是露出了点笑容，招呼道：

    “快吃吧，菜凉了就不好吃了，今日是皖之带来的菜，放心吃！！”

    “哈哈哈.....”

    几个人都伸起筷子，大口吃着菜，两杯酒之间，便刻意的避开了之前的话题，聊起了一些其他的事情。

    说着说着便又聊到了汤皖的国际关系课程上来了，太炎先生问道：

    “我在报纸上看到，皖之你在课堂上说：三十年挺直脊梁，百年为一等，可是...框人的话？”

    钱玄和迅哥儿也是同样期待的看着，汤皖这才意识到，原来自己的一句话，会牵动这么多人的心。

    于是摆正态度，端正坐姿，郑重的说道：

    “我说的三十年挺直脊梁，百年为一等，不是框人的话，乃是根据现今状况推测出来的，并非空穴来风之词。”

