    “啊！”

    突如其来的状况让那些原本不听劝阻，还想跟着出村的村民们顿时被眼前的一幕吓得惊呼出声，吓得脸色煞白。

    我叹了口气，那几个村民死得实在太过冤枉。

    “奶奶个熊，你们看到了没，嫌命长的可以不听阻拦出去。”刘程见状又气又恼，愤愤道。

    之前那些闹事想要出去的村民，哪里还敢出去，都惊恐万分的哆嗦着。

    张天灵沉着脸，缓缓道：“这就是所谓的不见棺材不掉泪，既然已经有人替你们印证了，那就不要再因为一时的头脑发热而丢掉性命。”

    蒋良平也气急败坏，让村民们不要继续胡闹，乖乖听从我们的安排。

    “你们好好想想，昨晚要不是李大师他们，你们能活到现在？都给我冷静下来，我们会尽全力保证大家的安全。”钱勇也随即开口，表情严肃。

    村民都纷纷点头，已经恢复了冷静，不再想着冒险离开村子。

    众人重新回到会议室里后，我让刘程喊来蒋良平。

    蒋良平不敢耽误，急匆匆地走来了，问我有什么吩咐。

    我说现在虽是白天，但我们依旧不能放松警惕，村里人最好吃住都在会议室这里。

    “一会色道士你们跟着蒋村长，到离得近的村民家里把能吃的食物都找来，累了一夜，相信大家现在都饿了。”我对他们几人说道。

    刘程摸了摸肚子，说我不提还好，一听他就感觉饿了。

    “那就抓紧时间行动，我到村里四处看看，争取快点想到破开这封村的大雾。”我督促他们行动起来。

    几人也不浪费时间，又找了一些愿意帮忙的人，然后跟着蒋良平离开去收集食物。

    他们走后，我也独自一人出发。

    坠龙崖的山谷中还有不少被当成祭品的女性村民等着我们去救，我越快找到办法，越能救出更多的人。

    村中经历了昨晚的变故后，不少地方都能看到血迹和人体残肢，房屋也毁坏了不少，独自一人这样走在寂静无人的村中，感觉自己像是来到了一个早已没有人烟的荒村。

    不过唯一不变的就是这里依旧充斥着充裕的灵气，虽然东边的坠龙崖有一个缺口，但安永村这里还是能称得上是名副其实的藏风聚气的宝地。

    想到这里，我脑海中突然灵光一闪。

    “灵气，风，说不定可以试试这个办法。”我内心欣喜，有了初步的计划。

    于是我独自来到昨晚我们观察坠龙崖情况的小楼，这里应该可以算是整个安永村位置最高的地方。

    来到小楼的楼顶，我环视了一圈如今整个安永村的情况，村子外围隔挡着浓浓的大雾，把整个安永村都包围得严严实实。

    而村子上空却没有被大雾封住，依旧能看到蓝天白云，阳光也能正常照射进来。

    站在楼顶上，我闭眼感受安永村里天地灵气的流动，随后睁开眼睛。

    “我记得坠龙崖的方向在这，也就是东面，那么西南方位就是在这个方向。”我转头看向村子的西南方。

    确定了西南方位在哪后，我离开楼顶，朝着刚刚确定好的西南方位走去。

    来到了村子的西南方位，我找了一圈，都没找到能用的宽敞空地，安永村的人口不少，屋子之间都十分相邻。

    最后，好不容易找到了一户村民家里可以当作布阵场地的院子。

    实地勘察过后，接下来就只需要做布阵的准备了。

    重新回到村委会时，刘程他们早已经回来，他们找来了不少食物，蒋良平现在正在带着人做饭菜。

    “龙渊，你跑哪去了，怎么现在才回来？”见我回来了，刘程赶紧问道。

    张天灵也开口了，问我怎么样，想到办法没有。

    我点头，说想到了一个可行的办法。

    “真的，太好了！”刘程大喜，激动不已。

    正好这时蒋良平喊我们说饭菜熟了，让我们去吃饭。

    “走吧，先吃饭，等填饱了肚子我再告诉你们我想到的办法。”我开口道。

    人是铁饭是钢，只有填饱了肚子才有力气做事。

    条件有限，饭菜很简单，但我们都吃得很香，毕竟饿了。

    填饱肚子后，休息了一会，我便让刘程喊来蒋良平和钱勇。

    很快，他俩就跟着刘程过来了。

    “李大师，找我们什么事？”钱勇好奇问我。

    而蒋良平更是直接，问我是不是已经想到办法破除封村的大雾。

    “的确，所以想告诉你们一声。”我点头回道。

    两人一听，都激动不已，脸上露出了笑意。

    我告诉他们，接下来我要用的办法说难不难，但需要一点时间，而且到时候可能会引起不小的动静，所以除了张天灵和刘程需要和我一起去布阵帮忙，他们其他人必须老老实实的待在地天罡护身法阵中。

    “把你俩喊来，就是要让你俩盯紧村民们，在封村的大雾被破除之前，不能让任何人走出法阵。”我叮嘱两人，可以说是给他们的任务。

    两人连连点头，保证肯定做到。

    “好，记住到时候不管出现什么状况，你们就只要待在法阵中就行。”还是不太放心，我又叮嘱了一遍。

    交代好后，我让刘程带上些可以直接吃的食物，准备好后我们三人离开了村委会。

    离开了村委会，张天灵和刘程跟着我。

    刘程问我要去哪里布阵，难道在村委会那布阵不行？

    没有天罡护身法阵的保护，刘程有些担心，害怕遇到危险。

    我告诉他，布阵需要接住八卦方位的力量，村委会的位置不合适。

    “死金刚，怕啥？有我和龙渊在，难道还会让你出事不成？”张天灵对他说道，随即看向我。“不过我还是很好奇，龙渊你究竟想到了什么办法？”

    我笑了笑，故作神秘问两人大雾在什么样的情况下会散去。

    “要么是天气热温度升高，要么是被风给吹散了。”想了想，刘程才回道。

    “看来你小子不傻。”我调侃了一句。

    刘程尴尬一笑说这点常识他还是有的。

    我说封村的大雾是术法不是一般的大雾，所以就算天亮了，有阳光的照射也依旧驱散不了。既然如此，既然如此，那我们就再加上另外一个条件，那就是风，而且是蕴含了天地灵气的灵风！

    温度加上灵风，双管齐下，我就不信破除不了这封村的大雾。

