    

    三爷爷道：“你能这么问，还不算太蠢。”

    顾大山听罢，心下咯噔，问道：“安哥儿跟小鱼真的不是去还骡车？今晚也没有住在文远家，那他们去了哪里？”

    三爷爷道：“自然是去了县衙。”

    不但去了县衙，还告了陆家，且告成了。

    不多时，王勇夫跟罗父，包括几家的男人都跑来找三爷爷，问他到底是怎么回事？

    三爷爷想着衙役已经来陆家抓人了，事情算是成了一半，没有再隐瞒，把薛老写信告知小鱼，陆老爷子可能是逃奴；秦老、小鱼、安哥儿得信之后，傍晚就去县衙告发陆家的事情给说了。

    几家男人听罢，全都吃了一惊：“竟是出了这么大的事儿……那，那咱们现在该做什么？”

    三爷爷道：“啥也不做，立刻回自家去，这天还没亮、陆家还没判刑，这口气咱们不能松，都家去，惊醒着点，把家里的女人孩子管好，别去看啥热闹，如今乱着呢，陆家又养着张牛子那伙打手，要是陆家狗急跳墙，跟咱们来个鱼死网破，那可就糟了。”

    几家男人听罢，脸色皆是一变：“对对对，咱们得家去，可不能让家里出事儿。”

    几家人全都跑回家，把家门顶住，坐在堂屋里守着，怕有人进来找茬。

    三爷爷让老朱父子起来，在村尾来回巡查着，要是看见可疑的人，立刻敲梆子通知大家。

    王勇夫没有回去，而是坐在顾锦里家的院子里守着。

    他是顾锦里家买的下人，会拳脚功夫，理应先护着顾锦里家。

    ……

    半夜三更，整个大丰村彻底热闹起来，村民们点着火把，向着陆家大宅涌去。

    而杨班头他们一把陆家大宅所有人全部抓了起来，用绳子捆着，一个拖着一个，拉出陆家大宅。

    罗武拿出封条，把陆家大宅的大门、后门、角门全给封了。

    杨班头则是留下四个衙役，守着陆家大宅，对何村长道：“有些关于陆老爷子年轻时的事儿，得问问您，您得跟着我们去县衙。”

    “诶诶诶，去，老头子一定去。”何村长还在兴奋着，恨不得现在就到县衙升堂，好快点判陆老爷子的罪。

    不过，这逃奴的罪名可不是那么容易判的，虽然有薛老这个人证，但还是要查档的，而陆老爷子卖身的玲珑画舫在江南的金陵，去金陵查档，来回没有个十天是不成的。

    陆家人看见陆老爷子全家被抓，一个个都吓得不轻，这三更半夜就来抓人，看来陆老爷子家犯的事情不小啊。

    “差爷，陆老爷子家到底犯了啥事儿？严重不？咋突然就来抓人了？会不会是个误会？”陆甜丫的爹问道。

    陆甜丫的爹是陆老爷子的隔房堂侄，是陆家人中跟陆老爷子家最亲的，历来是靠着陆老爷子家吃饭，如今看见陆老爷子全家被抓，是吓得脸都白了，急忙问着杨班头。

    杨班头脸色一沉，指着他问：“你是何人？官差办案，那奉的是县令大人的命令，无须跟你多做解释，你也不用质疑。要是你不放心，可以跟着我们去县衙，但得把你捆上。”

    陆甜丫的爹听到这话，握着松油火把的手是抖了一抖，忙道：“不，不敢，差爷请便。”

    “哈哈，陆景贵，咋的，这就怂了？陆老爷子可是你堂叔，你吃着陆家饭，如今陆老爷子被抓了，你不该跟着去尽个孝？”何家人是看热闹不嫌事大，嘲讽着陆景贵。

    陆景贵不敢说话，生怕说得多了，自己会被陆老爷子牵连，被衙役抓到县衙去。

    “陆景贵，咋的不说话？怕了啊？当初仗着陆老爷子家的势，欺负我们何家人的时候，你咋不怕？”

    何家人早就恨透了陆家人，此刻指着陆景贵对杨班头道：“差爷，您是不知道，这陆景贵又多可恶，去年干旱，咱们这里虽然没有遭灾，可河水也是下去一半的，我们家的地跟他家离得近，全家十几口子去给田地挑水，足足挑了四天三夜，才把家里的十几亩地给蓄上水。”

    “可陆景贵这个挨千刀的，晚上起来，偷偷把我家的田埂挖穿，让我家田里的水流进他家田地里去……诶哟，他家是啥活没干，就挖了几铲子田埂就让自家的田地喝上了水，可是苦了我家里，全家人又挑了两天水，才把自家的田地给浇好。”

    “我们家去找他家理论，陆景贵这个混球，竟然说我们有本事就去县衙告他。还威胁我们说，要是去告了，可别到时候输了官司，还得罪邹县丞……恶霸，陆景贵你真真个恶霸！”何老麻指着陆景贵，骂得是口沫横飞，差点背过气去。

    杨班头听得皱眉，看了陆景贵一眼，对何老麻道：“你们要是有冤屈，这段事情可以搜集证据……证据知道是啥不？就是别人欺负你的时候，可有人看到，有看见的那人就是证人，你们只要有证人，或者其他证物，就能去县衙状告陆景贵，到时候县令大人会为你们做主。”

    许县令近来很有为民请命之心，升堂办案是勤快了许多，而陆家眼见就要倒了，邹县丞又自顾不暇，县令大人办案没了顾忌，想伸冤的就赶紧去，免得再过三个月，县令大人走后，新来的县令不知道好坏，这冤屈又不得伸张。

    何家人听到这话，喜道：“差爷，我们真能去县衙告陆家人？不会被邹县丞给抓起来吧？陆家人可是说了，谁敢去告他们，邹县丞就让谁坐牢。”

    陆家人听到这话，是吓得脸色发青，忙道：“你们别胡说，仗势欺人的只有陆老爷子家，跟我们其他陆家人没有关系。”

    “呸，怎么跟你们没有关系，你们陆家人就是陆老爷子的帮凶。我们要告你们，告死你们这群龟孙儿！”

    陆家人被骂得龟孙儿，又那气性大的，立刻大骂何家人。

    何家人一看，诶哟，小样儿，陆老爷子都被抓了，你们陆家人还敢这么嚣张，那还得了？必须撸起袖子，叉着腰，给你骂回去！

    一时间，何家人跟陆家是吵翻了天，口沫横飞，脏话连篇，听得杨班头脑袋疼。

