    第228章要不要手下留情

    戴沐白和朱竹清明白，这也是大师为了保护他们所致，毕竟他们两个人的身份也不一般，一个是星罗国的太子殿下，另一个是未来的太子妃。

    面具还是从唐三的二十四桥明月夜中拿出里的，也是史莱克七怪当年使用过的面具，这对他们来说都是重要的纪念品。

    每个人都留着,当下依次带好，遮盖住了本来面容。

    看着史莱克五怪也都带上了面具，大师满意地笑起来。

    此时此刻，他们即将又一次团队合作，去跟弗兰德和赵无极打表演赛。

    大师心里有些感慨，觉得他好像是回到了五年前，那时候也是他带着大家一起去参加全大陆高级魂师学院精英大赛，同样也是在那个时候,史莱克学院一战成名。

    当他们来到操场地时候，柳二龙已经站在操场中央正高声训话。

    作为副院长的柳二龙，从来都是以严厉著称，当然也和她那性子有一定的关系，别说是学院了，就是老师们都怕她。

    此时听到她在训话，大家都赶紧按照她的要求行动。

    老师们管理好自己班级的学员，学员们也赶紧往后退开，连呼吸都放轻了。

    就在这时候，大家也看到了大师带着五个戴面具的年轻人过来，显然就是史莱克五怪。

    大师看向柳二龙，微微点头。

    柳二龙也明白，比赛可以开始了。

    “学长好。”

    周围本来是很安静的，但在史莱克五怪出现后，大家都自发地喊了一句。

    是啊，史莱克七怪是他们的信仰，也是他们的偶像。

    如今偶像回归,大家都是开心和愉悦的。

    唐三、戴沐白他们也被这样地景象吓了一跳，五人赶忙微微躬身,朝着这些学弟、学妹们还礼。

    见到这一幕，学院们的声音更加洪亮。

    随即，五个人上台，齐刷刷地抱拳。

    给赵无极和弗兰德行了个礼，表示自己对两位院长的尊重。

    唐皮休看到这一幕，在秦明怀里也有些待不住。

    “休休也好想和粑粑他们一起比赛。”

    小丫头软糯的小奶音响起，手里还拿着雪花酥，一点一点往嘴里塞。

    糕点的碎屑不慎掉落在秦明的衣服上，他也不在意。

    听到小丫头的感慨，秦明无奈地要摇了摇头，压低声音小声在唐皮休的耳边开口。

    “休休，你那么厉害，要是上去的话，弗兰德院长和赵无极副院长啊，怕是要丢人了。所以，你就给你的叔叔阿姨和爸爸一个机会，让他们去和两位院长比赛,怎么样？”

    小丫头立刻展露笑颜,这会儿被秦明顺毛顺得开心得很。

    “秦老师说得对,休休那么厉害哒。”唐皮休也压低声音开口。

    就是嘛，休休这么厉害，他们都不是对手。

    “都安静！”

    此时弗兰德一声大喝，却令他们充分的感觉到这位院长大人地实力。

    弗兰德满意的扫视一周，从学员们眼中他看到了充满狂热的光芒，这就是他最希望看到的东西。

    哪怕是学院以后的学员们都没有像当初史莱克奇怪那么妖孽的天赋，但也要做个有用的人。

    对魂师这个职业的热爱和狂热，就是大家的前进的基本要素。

    “五年之前，史莱克学院创造了辉煌，代表学院出战的史莱克七怪等十一名学员力挫各高级魂师学院，为我们争得了全大陆高级魂师学院精英大赛总冠军的荣耀。若不是他们的存在，我们史莱克学院也不会有现在的规模。五年后的今天，当初那支队伍中的五个人回归学院。他们，都已经长大了，也变得更加强大了。今天这场表演赛，并不是让你们看热闹的，而是要让你们知道，在同样年龄中所能达到的极致是怎样。”

    话说到这里，弗兰德停顿了一下，看了看学员们脸上的神色。

    在看到大家的神色后，他十分满意地点点头。

    “对于魂师来说，天赋极为重要，这一点相信所有的大人从来都是这么告诉你的。但是，相信你们也知道，在史莱克七怪中，号称七怪灵魂的唐三，武魂却只不过是小小地蓝银草而已。可就是凭借着这蓝银草，他却带领团队屡屡战胜强敌。这是为什么？你们知道么？”弗兰德继续慷慨激昂。

    唐皮休很想打断弗兰德，他这个话不对。

    粑粑的蓝银草，不是普通的蓝银草，而是蓝银皇呀。

    不然，当初她掉落神界的时候，也不会因为唐三的靠近恢复体内的伤势了。

    即便是很慢，那也是因为蓝银皇的缘故。

    秦明自然知道唐皮休的想法，也知道小丫头小身子往上蹭，是想要解释一下院长的话不对。

    但，秦明却按了一把小丫头往上的小身子。

    “休休，听院长说就是了，他是在帮大家提高信心。”秦明小声开口。

    听到秦明都这么说，小丫头才作罢。

    “因为他的努力，他的奋斗！你们的武魂没有比蓝银草差的，所以你们只要付出努力的汗水，也一样可以达到想要的高度。”这边弗兰德继续开口，“接下来让你们看看，从我们史莱克学院毕业的人，现在是个什么实力。小怪物们，报出你们的等级。”

    接下来，史莱克七怪便开始开武魂了。

    “戴沐白，六十三级强攻系战魂帝。”

    “唐三，五十九级控制系战魂王。”

    “马红俊，五十七级强攻系战魂王。”

    “宁荣荣，六十级辅助系战魂帝。”

    “朱竹清，六十级敏攻系战魂帝。”

    看到五个人的武魂已经开了，所有的学员们都再次欢呼起来，大喊史莱克。

    弗兰德上前一步，“好了，大家都安静一下。接下来的比试，只要史莱克五怪在我和赵院长的联手攻击下，坚持三炷香的时间，就算他们赢。其实，我也很想知道，这五年来他们又有了怎样的进步。柳院长，准备香吧，比赛即将开始。”

    柳二龙比了一个准备好的手势，弗兰德点点头。

    赵无极突然凑到弗兰德耳边，弱弱地小声询问了一句。

    “老大，我们要不要手下留情啊？”

    (本章完)

