
"西巴！封杀他们，一定要封杀他们！"

汉城体育馆后台，当得知何劲与黎明先后提前退出歌谣大赏后，主办方负责人李孝言顿时大怒。

"社长，现在怎么办？海外最受欢迎男歌手奖项还颁发吗？"

站在他旁边的工作人员小心翼翼的问道。

"颁发个屁，人都走了，颁发给谁？通知现场导演，立刻，马上把这个奖项撤掉。"

听到这样白痴的问题，李孝言更是火冒三丈，忍不住怒吼道。

"是是是！"

工作人员不敢多说，急忙退了出去。

"去，立刻打电话给sbs电视台，让他们立刻把一切关于何劲还有黎明的MV与歌曲全部下架，西巴..."

...

《何劲与黎明汉城歌谣大赏耍大牌》

《何劲与黎明为何提前退场汉城歌谣》

《知名歌手透露，何劲与黎明不满汉城歌谣大赏，因此退场》

...

何劲与黎明退场后，汉城歌谣大会一样入期举行了，只是，这一届的歌谣大赏，记者并没有去关注各个奖项的得主，而是将目光全部集中在了何劲与黎明的退场上。

仅仅不到两个小时，无数娱乐杂志，便已经拟好了明天的头条头版。

而在整韩国娱乐圈因为这事沸沸扬扬的时候，何劲却并没有回香江，而是待在了汉城酒店。

不仅是他，黎明也直奔这个酒店来了。

他们俩人的团队合作，直接将整个汉城酒店的一层包了下来。

整个个楼层里，全是双方团队的保镖。

除了他们二人的保镖，环球唱片方面也派了十几人过来。

这十几人全是那种腰间鼓鼓，带着家伙的人。

不是何劲等人太小心，而是这种情况是必须的。

虽然1990年的时候，韩国方面已经将他们境内的大型***组织捣毁了。

但韩国可不缺亡命之徒。

何劲跟黎明还是挺怕歌谣大赏的主办方脑子一抽，直接买凶来干掉他们。

"何劲，多谢了，你挺我这事我记住了！"

房间里，何劲与黎明两个团队的主要人员都在。

黎明朝何劲感谢道。

"没什么谢不谢的，这次的确是主办方的问题，要不是他们诓骗了我们，也不会发生这样的事。

如果我不走，继续待在那里，就算拿了那个破奖也没什么意义，所以还不如陪你一起走。"

何劲开口说道。

说完，他看向另一边的迈克李。

"迈克先生，你让我们先别回香江，而是推迟一天，到底是要干嘛？"

听到何劲的问话，黎明与他经纪人也看向了迈克李，在他们旁边，还有一个知性女人，是宝丽金在韩国方面的负责人。

"何先生，您也知道，您和黎明先生提前退出了汉城歌谣大赏，这肯定会得罪sbs电视台。

我已经得到消息，sbs电视台打算全面封杀你们俩人。"

迈克李说道这里，顿了顿，看向几人，想在他们脸上看到皱眉的样子。

但让他没想到的是，这些人居然脸上都没啥表情，都目不转睛的看着他，仿佛知道他有下文一样。

"好吧！是这样的，KBS电视台想请你们明天出席他们的访谈节目。

他们的意思很明显，应该是打算跟你们二位进行深一步合作交流。"

听完迈克李的话，何劲与黎明一点都不意外。

何劲与黎明二人虽然在韩国这边的主要合作电视台是sbs。

但不代表sbs说封杀就能封杀他们了。

韩国可是有三大电视台，除了sbs电视台，kbs、mbc两个电视台的实力可并不逊色于它。

而以何劲与黎明目前在韩国的受欢迎程度，何劲不相信其他两个电视台会眼睁睁看着何劲与黎明被sbs封杀掉。

正所谓敌人的敌人就是朋友。

韩国三大电视台可是一直属于相爱相杀的敌人关系。

现在sbs把何劲与黎明得罪死了。

那sbs肯定是没机会获得二人的歌曲播放权了。

可别小看俩人的歌曲播放权。

在现在电台为王的现在，三家电视台可是都有自己的王牌电台的。

而何劲与黎明这种人气歌星的歌曲在电台的播放率可是很高的。

如果每个电台都不播放的话，那肯定没什么。

但要是有一个电台能播放，其他电台却没有，这会造成什么影响？

影响自然就是，观众肯定会下意识抛弃你这个电台，去听另一个。

毕竟你歌都不全，我为啥来听...

因此，何劲与黎明就算知道提前退场会得罪sbs，他们也照样退了。

原因自然就是他们都知道其他两个电视台会是他们的退路。

kbs邀请俩人去访谈，这的确是个好机会。

何劲跟黎明都点了点头，"那你们这边安排一下吧！"

迈克李很快就跟kbs联系好了，定下了明天上午在kbs电视台为何劲与黎明做访谈。

第二天上午，大概九点左右，何劲与黎明在众多保镖的庇护下来到了kbs电视台。

"何先生、黎明先生，你们好，我是这次访谈节目的主持人朴灿，请多指教！"

在电视台工作人员的带领下，俩人见到了kbs电视台安排的访谈节目主持人。

"你好！"

"你好！"

何劲与黎明俩人都跟他握了个手。

何劲二人先看了一会台本，确认了一下等下的访谈流程以及一些问题后，访谈录制开始。

"大家好！欢迎来到朴灿访谈，我是朴灿。

今天这期节目我们邀请到了香江著名歌星何劲与黎明。

他们二人是香江五大天王之二，亚洲人气天王。

现在，让我们用热烈的掌声欢迎他们！"

朴灿先是对着摄像机说完开场，随后直接邀请出了何劲与黎明。

"何劲欧巴...我爱你！"

"黎明..."

...

这个访谈虽然采取的是录播，但现场还是有观众的。

虽然这些观众里有不少是kbs的龙套演员，但并不影响他们大声呼喊何劲与黎明。

因为何劲与黎明下午三点就要做飞机离开韩国回香江，所以这期访谈开始前，何劲与黎明就告诉了节目组，希望尽快录制完成。

因此，上台的时候何劲与黎明没有分开上台，而是一起的。

俩人一起合作了一首何劲在韩国这边杀入金曲公告牌前十的《面具》。

嗓子干哑流着泪水

眼前模糊无法走路

对于离我远去的你

想要抓住

却没有力气

...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587106"  chaptername="第一百三十二章  封杀">加入书签</a>
</div>
