    “看来你很自信啊，希望你运气会好点，能在遇到我之前不被淘汰。（风雨首发）”

    “到时候我会亲手碾压你的自信，让你明白你我之间的差距，根本不可逾越，所谓的一年之约，就是个无聊的笑话而已。”赵乾面容冷厉，一身白袍飘飘，如同当年一般充满了狂傲。

    赵乾是重阳门的天之骄子，苦修了一年多，如今无人可以揣测他的修为，他身上的无敌之姿，就算是资格很老的亲传弟子，都要为之侧目。

    萧叶冷冷一笑，收回了目光，然后走到了广场边缘。

    “这臭小子！”被萧叶完全无视的问天怒火中烧，一双拳头捏的咔咔直响。

    “下一轮中，你最好别遇到我！”问天眼中凶光闪烁。

    “师弟，表现得不错啊。”待萧叶走了回来，冰雅轻轻道，被轻纱遮掩的面容下，满是温和的笑容。

    “那是，也不看看你师弟是谁。”萧叶咧嘴一笑，难得的得意了一回。

    冰雅白了萧叶一眼，轻哼道：“别得意，下一轮你的对手将更加恐怖，如果你遇到赵乾和问天，将止步于二十强了。”

    “所以你要想冲进前三，就不能遇到他们。”冰雅仔细分析道。

    萧叶微微一笑，凝视着冰雅道：“师姐对我很没有信心啊，如果我将他们两人都击败了，那该如何？”

    “将他们都击败？”冰雅语气中充满了怀疑，“如果你能做到，师姐任你处置！”

    话才刚刚出口，冰雅才自知失言，脸颊一片红晕，幸亏有轻纱遮掩，萧叶并没有看见，不过心头却是被这句话，弄得滚烫起来。

    “任我处置？”萧叶目光玩味的在冰雅身上游走着，让冰雅的娇躯微微一僵，一种从未有过的感觉，从心中涌现。

    就在冰雅准备发怒的时候，萧叶收回了目光，笑着说道：“如果我能击败他们，师姐你就解下脸上的轻纱，让我一睹真容如何？”

    冰雅圣洁与冰冷的气质，仿佛不似人间女子，脸上的轻纱更是让其充满了神秘，所以萧叶非常好奇冰雅的容貌。

    “难道你不怕我是个丑八怪？”冰雅深深凝望着萧叶道。

    “有个丑八怪师姐，那我也认了。”萧叶故作无奈道。

    轰！

    突然，一股冰冷至极的武道真意蓦然袭来，让萧叶心头打了个寒颤，连忙苦笑道歉起来。

    和女人讲道理，那是秀才遇到兵，有理讲不清啊，萧叶哄了半天，冰雅才气鼓鼓的偏过头去。

    “等你击败他们再说吧。”

    萧叶闻言一愣，咧嘴笑了起来，这么说冰雅是同意了。

    “真想看看师姐长成什么样啊。”萧叶眼神中充满了期待。

    第一轮是新人赛，第二轮需要淘汰掉一半的人，选出二十强。以柳依依的实力，绝对可以冲进前二十强的，可惜因为萧叶，早早被淘汰。

    没过多久，萧叶便看到赵乾上场了，众人眼前一亮。

    他们都非常好奇，赵乾如今到底是什么样的修为。

    “师弟，你是我们重阳门的天之骄子，师兄很想看看你的实力。”赵乾的对手，也是大长老的亲传弟子。

    他的修为已经达到了先天境九重初期，是一位强大的青年天骄，足以名列黑龙国潜龙榜。

    “哼！”赵乾背负双手，一身白袍猎猎，即使是面对自己的师兄，他依旧很狂傲，一点都不给面子。

    那位青年面色微变，眼中闪过一丝恼怒之色，随后怒吼一声，朝着赵乾冲去。

    “交手了！”

    观战的弟子尽皆瞪大双眼，准备欣赏一场激烈的战斗。

    然而事实出乎他们的意料，赵乾满脸的不屑，对着那青年一掌推出，掌心有着可怕的力量波动在涌动，璀璨的光芒交织，几乎让他的那只手掌光化了。

    嘭！

    那青年还没有冲到赵乾身前，身躯仿佛被铁锤击中，一口鲜血狂喷而出，落到了数百米开去昏死了过去。

    嘶！

    观战的弟子中，不少人倒吸了一口凉气，先天境九重初期的武者，竟然连赵乾的一掌都挡不住。

    甚至他们还没有看出赵乾真正的实力！

    “哼，废物！”赵乾丝毫不留情面的冷喝一声，然后在众人震撼的目光中，转身走了回去。

    大长老干枯的面容上，浮现一丝笑容，显然对赵乾的表现十分满意。

    “大师兄，赵乾如今到底什么修为？”二长老和三长老也是满脸的震撼，赵乾这一出手实在太惊人了。

    “你们接着往下看就知道了。”大长老淡淡道，目光掠过一直很平静的副门主。

    其实赵乾在亲传弟子大比之前，曾经被副门主亲自教导了一段时间，为的便是能在取得第一名，然后顺势成为少门主。

    连他自己，都有些摸不准赵乾的准确实力。

    “还真是很强。”萧叶身上涌现一股战意，感觉热血都在沸腾了。

    如果赵乾的实力太差，他反而会有些失望。

    “赵乾，就让我看看，你有没有资格和我抗衡吧。”萧叶暗道。

    第二轮的比试继续着，很快又有一位青年上场，让场中的气氛火热起来。

    那是一位身躯雄伟的青年，一头长发随意披散下来，暴露的肌肉透着凶悍的气息。

    问天，三长老门下最强的亲传弟子，这次夺得前三名次呼声最高的人！

    他一上场，便牢牢吸引了众人的目光。

    问天果然很强大，爆发出先天境九重中期的修为，随意数招便将对手给击败，轻松进入前二十名。

    “接下来，抽到十八号签的弟子，上来比试。”大长老威严的声音传遍全场。

    “师弟，准备大吃一惊吧。”冰雅对萧叶一笑，然后脚掌点地，轻盈的落在了广场上。

    萧叶望着冰雅的背影，轻声自语道：“师姐的修为，估计已经达到了先天境九重中期了吧。”

    众人凝望着冰雅的身躯，低声议论了起来。

    “是四长老的亲传弟子冰雅！”

    “听说她很强啊。”

    “一位女子能有多强？”很快就有人质疑道。

    冰雅虽然在宗门内很少出手，可是因为她身上圣洁的气质，还是有很多人记住了她。

    四位黑袍长老，包括副门主，同时看向冰雅。

    四长老在没有收萧叶为亲传弟子之前，冰雅带给了他们太多的震撼，其展现出来的资质，丝毫不弱于赵乾。

    “冰雅师妹，你可要小心了。”冰雅的对手，是二长老门下的亲传弟子，仿佛是儒生一般，风度翩翩。

    “废话少说！”冰雅冷声打断了对方，直接出手。

    那位亲传弟子面色微变，丝毫不敢大意，将修为催动到了巅峰，与冰雅大战了起来。

    轰隆隆！

    冰寒彻骨的气息在虚空流淌而过，恐怖的力量波动从冰雅身上席卷开来。

    “先天境九重中期！”那位亲传弟子瞳孔剧烈收缩，满脸的不可置信。

    眼前比他看起来比他小上很多的女子，竟然拥有这等修为。

    “冰雅师妹，不用打了，我认输。”那位亲传弟子苦笑拱手道，他的修为比冰雅还低上一些。

    “冰雅师妹，早就听说你的资质，丝毫不弱于赵乾师弟，今日一见果然名不虚传。”那位亲传弟子满脸堆笑道。

    但冰雅理都不理对方，转身飘然离去，让那位亲传弟子尴尬的走了下去。

    “师弟，师姐的表现如何？”冰雅走到萧叶身边，眸光流转，颇为的俏皮，像是个急于得到夸奖的小女孩。

    难得见到冰雅会如此的萧叶，心中发笑，但是脸上却一本正经道：“厉害。”

    不知道为何，其他异性无论怎么夸奖，冰雅都不为所动，但是对萧叶的夸奖却十分的在意。

    只见冰雅得意一笑，走到萧叶身旁，两人谈笑风声起来，

    服用了丹药，暂时稳住了伤势的柳依依，突然看到这一幕，心中突然升起了一股不知名的情绪。

    其实在初入重阳门的时候，她就一直拿冰雅作为对手。

    可过了一段时间以后，她发现自己无论是修为，还是资质，甚至于是气质，都远远无法和对方相比。

    冰雅身上更是有种神秘的气息，优秀得让她只能仰望。

    可如今一个如此优秀的女子，竟然和萧叶举止亲密，谈笑风生。

    “哼，冰雅，你的目光比不上我。”柳依依轻咬红唇，目光看向负手而立，卓尔不凡的赵乾，心中突然涌现了一些自信。

    终于，第二轮的大比结束了。

    “休息一柱香的时间，然后开始第三轮的比试，这次依旧淘汰一半的人，能够击败对手的，则可以晋级十强。”大长老开口道。

    一柱香以后，二十位亲传弟子，开始抽签。

    “一号？”

    “我竟然是第三轮中，第一个上场的。”萧叶望着手中的竹签，微微一愣。

    “师弟，第三轮总共就十场比试，你遇到赵乾或者问天的可能性非常大，希望你运气不要那么差。”冰雅有些担忧道。

    如果萧叶不能冲进前三，那接下来的命运，将会十分的凄惨了。

    冰雅的话音才落，一位身躯雄伟的青年，已经迈步走到了广场上。

    问天！

    看到那位青年，冰雅大吃一惊，还真是怕什么来什么。

    “问天吗？”萧叶双眼微微眯起，身上透着一股浓烈的战意，看来他需要动用肉身之力了。

    </br>

