    皇太极很快，便稳固了自己的政权，而之后，就将京城上下，又重新给整治了一番。

    现在一派祥和的景象，再一次，出现在皇太极的面前。

    这一日，正在上早朝之时，文武百官此时就站在自己面前。

    “好了，现在，我们朝中局势已定，但是，在江南地区，仍然有一些惨败的势力，正在不断的周旋着，所以，朕需要派出一个将军来，前去镇守南方。”

    当皇太极说完此话之后，文武百官纷纷的低下头来，然后开始小声的议论起来。

    因为他们都很清楚，现在这个情况之下，肯定，他们是需要派出一个人，远远的离开京城前往南方的。

    站在首位的吴三桂，一直都是低头不语，而且，他隐隐约约的，好像感觉到，的确内心开始有些不安起来。

    “吴将军。”

    就在此时，他突然之间便高声喊了一下。

    “末将在此。”

    “吴将军，朕来问你，以你来看的话，到底，谁更合适呢？”

    “这个，末将从来没有想过，而且，江南之事的确是有些复杂。”

    “对，朕，就是担忧这一点，所以，如果安排一个年轻将军过去的话，朕心里，还真的是有些放心不下。”

    “皇上，臣弟这里，倒是有一个合适的人选。”

    就在此时，站在身边的另外一个将军，突然之间，便走上前去。

    吴三桂只是悄悄回过头来，看了他一眼。

    没想到，这个人竟然是多尔衮。

    他就知道，这应该是他们已经商量好的了，而且，他如果猜的没错的话，这一次派出的将军，十有八九应该就是自己。

    “哦，多将军，你说来听听。”

    “莫将以为，能够担当此任的，也只有是吴三桂吴将军。”

    “哦，此话怎讲？”

    “因为吴将军之前的时候，在大明时期，就是驻守在江南，而且，在那里根深蒂固，很多情况，相信没有人比吴将军更加的熟悉了。”

    “嗯，这句话的确是言之有理的，吴将军，这件事情你怎么看？”

    “臣，一切听从皇上的安排。”

    “好，那如果是这样的话，那么，朕就顺了你的心意，不过，单单是一个将军，让您去的话，的确是有些大材小用，吴三桂上前听封。”

    说到这里之后，吴三桂便突然之间走上前去，然后，便毕恭毕敬的跪在了地上。

    “吴三桂，朕就赐你为平南王，镇守云南，赐你良田百亩，家眷百人，黄金千两，黄马褂一件，从今以后，你就代朕镇守云南。”

    “臣，领旨谢恩。”

    吴三桂知道，终究，这一切是逃脱不了的。

    而且，皇太极以他多疑的性格，他是绝对不会轻易的让自己留在京城安享天命的。

    没有办法，事到如今他根本就没有反抗的余地，而且，他也只能是领着这五十万的兵马，重新回到自己的封地之内。

    “来人，通知所有家眷，收拾好我们的行囊，明日起，启程离京。”

    吴三桂回到府上之后，就冲着这些下人大声的吩咐道。

    此时的陈圆圆就坐在房中休息，可以说是没有见到人，但是先听到了声音，而且是怒气十足。

    紧跟着，陈圆圆便快速的站了起来，然后就来到了房门口的位置迎接。

    “臣妾见过将军。”

    吴三桂抬起头来人，然后看了看面前的美人。

    “这一次，本将军不能在京城了，必须要带你回到云南了，皇太极已经册封我为平南王，即刻起出发。”

    “什么？镇守云南？将军，不，王爷，我们不是之前一直在那个地方吗？”

    陈圆圆有些不舍京城，自己在云南住了很多年了，那个时候的云南远不及现在的京城那般的繁华。

    “没办法，皇太极这是防止我有策反之心，所以就将我扔到了云南，那个鸟不拉屎的地方，也罢，连续征战这个多年，本王的确是有些疲惫了。”

    “但是王爷。。。”

    “无妨无妨，既然今后本王就要常年驻守边境了，那么本王就倾其所有，也要将云南给好好的打造一番，到时候绝对不让爱妃失望。”

    吴三桂认命了，他知道自己能力现在抗衡不过皇太极的，所以也只能一切依了他。

    清朝的局势，看似已经渐渐的平稳下来，但是，其实内部暗流涌动，而皇太极，也一直都在应付着这一切。

    经过两个月时间的调整，现在，朱楹已经将水军的一切，全部都给渐渐的接手了。

    他也渐渐的了解水军的情况，而且，做起事情来，也开始变得得心应手。

    不过他也知道，这一切，也正在朝着一个方向发展，而且，也终究是坚持不了太久的。

    朱楹知道，皇太极目前在那边的局势已经渐渐的稳定下来，也就证明，自己的安逸生活是不可能一直维持下去的。

    终于有一天，郑芝龙还是按捺不住，然后，再一次将朱楹叫到了自己的跟前。

    “朱将军，这一段时间，可否适应这里的生活环境？”

    “还好，一切正在朝着较好的方向发展，不知道郑将这一次有何用意？”

    “我就是在想，皇太极的局势已经渐渐的稳定下来，如果，我们此时再不出手的话恐怕，对方越来越会兵强马壮，到时候再动手的话，我们，也断然不是他的对手。”

    “好，这也正是我想跟你去汇报的一件事情，没错，现在我们的水军也在逐渐的壮大，既然，陆地作战我们胜不了的话，那么，我们就迎着水路上去。”

    “哦，此话当真？”

    “千真万确。”

    “好，那如果是这样的话，那么，本将军也算是彻底的放心了，不知道，你打算何时启程？”

    “如果，将军这里没有什么交代的话，那么，明日将是最合适的时机。”

    “明日？”

    “没错，我曾经夜观过天象，明日顺风顺水，的确有助于我们的船在海上航行。”

    “好，那就明日，不知道，朱将军你可否担当此人？”

    “末将，定当不辱使命。”

