    第42章好话又不要钱

    轮到夏佺姐弟时，工作人员纷纷对姐弟两投来善意微笑。

    “叔叔阿姨们好。”

    夏佺见此，乖巧的与人打招呼。

    工作人员们：“小朋友好。”

    “乖，这是你们姐弟俩的，小心拿好了。”

    其中一位圆脸女子温柔的和她说话，还伸手帮毛旦一把，“这东西你拿不稳，先放地上。”

    “谢谢阿姨！”

    夏佺嘴甜得她都不认识自己了，“阿姨善良美丽，一定会有好报哒。”

    “哈哈哈……”

    圆脸女子被她的话逗笑了，“这孩子，小嘴儿咋这么甜呢。”

    “阿姨真好。”

    毛旦也听着姐姐和圆脸阿姨的对话，也跟着赞美。

    同时弯腰，双手抱紧放到地上的属于自己的口粮。

    “真乖。”

    圆脸女人夸赞了句，又叮嘱了两句，才又回到岗位继续自己的工作。

    姐弟俩每人领到一个布包还有一个不大不小的罐子。

    他俩乖巧道谢后，便蹲在旁边等着邱家人。

    同时她开始研究手中得到的东西。

    布包里装的正是粮，大约五斤粗面粉。

    省着点吃，足够一个人吃好长时间。

    罐子里装的则是大约十来斤水，水里带着股淡淡的土腥味，其中还夹杂着一股明矾的味道。

    显然，为了提取这些水，国家爸爸是费了大力气的。

    可见这次G-J真下血本了。

    全国四万万同胞，除去城里吃商品粮的那些居民外，剩下的灾民可也不是小数目。

    照这样发下来，国库怕是被掏得差不多了吧。

    “姐，我们有吃的了。”

    毛旦不懂夏佺内心的感慨，守着自己那一份粮，高兴得见眼不见眼，“我们有吃的了。”

    “嗯，咱们有吃的了。”

    夏佺见孩子这么高兴，收敛起忧国忧民的心思，冲弟弟温和笑道，“接下来很长一段时间，都不怕没吃的了。”

    “丫丫，毛旦，这些粮一定要省着点吃，知道吗？”

    邱老爷子领了自己那份，正等着家里的老婆子和儿子儿媳。

    听到姐弟俩的话，连忙出声提醒，“这天气，也不知什么时候才能下雨，可不能一下子吃完了。”

    “邱爷爷放心，丫丫知道的。”

    夏佺乖巧的应着，犹豫了下她又说，“邱爷爷，要不……我家的粮跟你们家的放一起。”

    说这话时她警惕的看看四周的人。

    此刻大家手头都得到了粮食，因此没人注意他们。

    关键还是有荷枪实弹的战部子弟在，没人敢乱来。

    但她却不敢赌。

    毕竟，战部子弟不可能长期留下来。

    为了避免被人惦记，夏佺还是作出了这个决定。

    “我和弟弟还小，不太会做饭。”

    “放你家，等翠芬婶做饭时，连我们的一起做，可以吗？”

    “姐姐？”

    毛旦听着姐姐的安排，内心不安的喊了声。

    他虽小，却知道粮食放在自己手里更踏实些。

    可现在听到姐姐说要把自家口粮放邱家，孩子满心不乐意。

    夏佺看向弟弟，认真问：“毛旦，你听姐姐的话不？”

    “听。”

    毛旦回答得十分干脆。

    可动作上却显得十分犹豫。

    孩子抿唇纠结了好一阵，这才咬牙道：“那我的和姐姐的一起，都放到邱爷爷家。”

    ?  ?感谢宝们的各种支持。感谢小可爱新阳，小可爱小橘的小奶瓶两位宝宝的赏！爱你们，么么哒～

    ?      宝们明天见，晚安~~~么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

