    刚过完新年，同学们还处于年假之中，姜泉就展开了自己的宏图大计。

    燕京一家会所内的包厢里，姜泉百无聊赖的正看着一本《悲惨世界》。若是平日，姜泉是绝对不会来这种主营按摩的会所的，无奈今早要见面的人优先把地址选在了这里，再改也来不及了。

    “不好意思，我来晚了。”一个有些轻浮的声音打断了姜泉的阅读。

    姜泉微微抬起头，看不出任何情绪波动轻声说：“你晚到了半个小时，我本来打算再等你十分钟，如果你还不来，我就立刻离开。”

    “抱歉，抱歉。刚才处理了一些私人问题。”说话的是一位身材高挑，留着风骚的大波浪发型，眼神略显忧郁的消瘦青年，他名叫白小丛，是一位年轻的导演。

    “很多重点我在电话里都说了，所以今天我们就开门见山的说吧。”姜泉等白小丛坐下后，才张口说话。

    “请等等。”白小丛慌张的喊道。

    “怎么了？”

    白小丛一副网瘾少年给周围的人推荐自己喜欢的游戏的样子说：“我来的时候叫了几个服务人员，请问你需不需要？这里的技师按摩技术都十分高超。”

    姜泉瞥了一眼被已经打开的门，进来了三个年轻的技师。

    “出去，我们现在需要单独谈话。”没等人完全进门，姜泉就毫不犹豫的把新来的技师全部驱赶了出去。看到姜泉要杀人的眼神，三个妹子二话不说直接溜出了房间。

    “别，别。我需要。等等啊。你这人也太无趣了。有妹子给你按摩不是挺好的。”白小丛目送三个妹子离开并关上了门，这才回过头有些埋怨的说。姜泉像没听到一样，只是很是好奇的打量着白小丛。

    “你是禁欲系的吧，对吧。”白小丛见姜泉没有回答他的问题，他便接着说，试图带起气氛。

    看着白小丛自说自话，姜泉身体往后一靠不缓不慢的说：“第一，我从小的教育让我与黄毒不共戴天。第二，如果不是为了表示尊重你的意愿，这种地方我是绝对不会来的。我们互相尊重对方一下，行吗？”

    白小丛一拍大腿，嬉笑着回应说：“没问题！巧了，我也一样，我也和......”

    “你不按套路出牌啊。一般人不是会说我和赌毒不共戴天吧。你这人好赌？”白小丛差点就说错了话，及时的纠正了回来。

    “我也不喜欢赌，但不得不赌。”姜泉紧盯着白小丛，好像恨不得能够把白小丛的血管神经都能看的一清二楚。

    “我可以问为什么吗？”

    “我选择了自己成立娱乐公司，以后少不了拿自身的资源，廉耻，名誉去给自己，给自己旗下的艺人赌一个未来。这时候说自己和赌不共戴天，不觉得晦气吗？”

    白小丛轻佻的眼神头一次变得认真起来，点了点头表示理解。

    “白小丛，1984年出生，国传南院戏剧影视学院，05届导演系学生，毕业作曾轰动一时。”。姜泉缓缓的背着早就收集好的资料，意味深长的看了眼白小丛。

    “没错，就是我。”白小丛故意表现的很不好意思回应，可接下来姜泉的话却让他冷汗直冒。

    “其实你身患家族性先天性心脏病，你的父亲和祖父都是四十岁左右死于此病，而不幸的是，你也身患了这种病。好在现在医疗技术进步，你的胸腔里移植了心律去颤器，让你可以现在正常的和我交谈。”

    “你的治疗医生不止一次告诫你，不要做剧烈运动，规律作息，避免激动与劳累，按时服用药物。除了服用药物我不清楚你有没有遵守，反正其他的是都没遵守。年纪轻轻，就这么不惜命，可以告诉我原因吗？”

    听了姜泉的陈述，白小丛只是感觉后背一片冰凉，因为姜泉说的都是真的。但这些事情除了家里人和少数几个朋友，根本无人知晓。

    “你是怎么知道这些事情的？”白小丛警惕的问道。

    “我看了你的作品想要更了解你这个人，但网络上你的资料实在太少了，正巧我有个神通广大的朋友，我就拜托她替我查找你的资料，然后就查到了。”姜泉直接选择了实话实说。

    “我一直都觉得自己瞒的很深，谁知这么容易就被你查出来了。可我对你的了解也仅限于我型我秀。”听了解释，白小丛紧张的脸色变得释然。“算了，反正你也知道了我的经历，我索性也讲讲我为什么会走这条路。”

    “我洗耳恭听。如果你愿意也可以问我一些问题。”姜泉也同时表现出自己的友善。

    一阵短暂的沉默后，白小丛缓缓的说：“如你所言，我身患家族遗传的心脏病。这个心脏病是我六岁时父亲去世，母亲害怕我也会遭遇和父亲同样的病患，于是带我去医院查到的。”

    白小丛狠吐一口气又继续说：“我就这样被查出也有这种心脏病。从那天之后，我被严格禁止一切户外活动，每天服用一大堆的药物延缓心脏病发作。我的童年就是这么度过的。”

    “那时候，电视机就成了我了解外界的唯一渠道。那个年龄的孩子终归会有很大的好奇心，我也不例外。还是孩子的我被电视剧版的《西游记》，《三国演义》深深的吸引住了，后来通过母亲的解释，知道了这些电视剧都是拍摄出来的。再到后来，我观看的影视作品越来越多，渐渐的，我的心中也萌生了做一个导演的想法。”

    “虽然逻辑问题很多，我还是忍不住想问一下。你的母亲是如何同意你学习导演的？”在白小丛拿起水杯喝水的工夫，姜泉疑惑的问。

    “这个问题问得好。我的母亲一开始是坚决反对我去学导演的。但我后来人都长大了，有能力自己偷偷的从家溜出去，我时常一个人偷跑去金陵的话剧团学习。时间久了，还是被我的母亲发现了，可不知为什么，我母亲偷看了一次我参与拍摄话剧的情景后，就莫名其妙的同意我学导演了，条件是必须选金陵当地的学校，你说奇不奇怪？”

    “不奇怪。”看到白小丛一副你在说啥的表情，姜泉又紧接着补充道。

    “你的母亲大概是看到你是真的热爱这个行业，所以干脆就让你放手去干吧。真正合格的父母，终会在孩子有了担当后，会彻底放开束缚孩子的手。”

    白小丛眼神略有闪烁，姜泉完全当没看见继续说：“与其苟延残喘，不如从容燃烧。你是否是这种人？”

    白小丛淡然一笑：“我哪有这么豁达，只是想着在自己死前，尽量干些喜欢的事。再说现在医疗技术每年都在进步，说不定等我四五十岁时，这病的存活率已经高到不算什么了。话说我也想问你几个问题。”

    “请问吧，只要是我能答得出来的。”

    “有媒体说你在我型我秀后，不再出现是因为声带撕裂，可现在看来明显不是，你是因为什么原因从音乐转到表演的？”

    声带撕裂四个字一出，姜泉一脸嘲讽道：“这个谣言可真是经典。我只能告诉你，我是为了实现自我。”

    “很多媒体说你是反社会人格，这是真的吗？”

    话音刚落，姜泉毫无形象的哈哈大笑起来：“反社会人格？娱乐圈的风言风语谁如果一点不信，那他肯定是个单纯善良的圣人，如果全部相信，那他就是个愚蠢痴呆的傻瓜。我觉得你不是这两种人。”

    “你为什么不解释。”

    “娱乐圈消息的真相从来都不重要，满足人们的好奇或毁掉一个人才更重要。既然杀不了我，我回应了人们只会觉得我是做贼心虚。”

    姜泉对所谓的娱乐新闻向来是嗤之以鼻。他信的只有直观的数据。

    “嘿嘿，我没有问题了。”白小丛摇摇头，心中下定了决心。

    “加入我的团队，你可以拥有剧本选择权，拥有演员选择权，可以随时休息。但我要求你必须按时吃药，少逛这种地方。你自己决定吧。”姜泉看着白小丛露出一丝古怪的表情说。

    “我干。”白小丛也是丝毫不带拖泥带水。

    “少年，不怕上了贼船吗？”

    “你好歹允许我上贼船，别人连上船的机会都没给过我。”

    姜泉的面色不再严肃，而是粲然一笑：“就这么说定了，等公司成立，我会立刻通知你。”

    “好了我也该走了，记住别喝酒。道路千万条，安全第一条”

    “我懂，行车不规范，亲人两行泪嘛。”

    姜泉出门时古怪的看了白小丛一眼，似乎是在憋笑，但没再说什么。

