
第867章外星神血

“噗！”

赵炎被一拳打飞，远远的砸落在地，在翻身站起之时，口中一滑，吐出一口鲜血。

虽然他的肉身经过凝炼，但毕竟没有像巨熊亚当这样修炼过几百年。

在两人对战之中，还是免不了受了一些伤势，甚至吐血！

但这并不是关键，他虽然一口鲜血吐出，但是他目光之中带着凌厉之色，甚至还有那么一丝兴奋之喜悦！

只见他缓缓抬起来右手。

在右手锋利的小刀刀锋之上，有那么一丝血红色的物体！

这物体绝对不是巨熊亚当的血液，因为这一丝物体非常粘稠，有着高温，火红如同地底的岩浆！虽然只是一丝落在了小刀的刀锋上，但这些岩浆一样的物体，依然是非常的暴躁，来回快速的滚动，仿佛像要从刀锋上脱离，迅速逃走！

“巨熊亚当之所以有不死不灭之身，就是因为他身体之中有这种物体！传说之中巨熊亚当曾经得到外星掉落的珍贵物品，从此以后声名鹊起，越来越强！”

“如果我没有搞错的话，巨熊亚当得到的所谓珍贵物品，就是这些鲜红的岩浆！”

赵炎的双目之中，满满都是兴奋之色，他的猜测得到了证实，那他战胜巨熊亚当的可能性也在不断的增加！

“这种岩浆一样的物体，绝对不是地球所有，也不可能增殖繁殖！我只要用我的手段，将这些物体一点一滴的从巨熊亚当身体里，将其取出！直到最后，巨熊亚当身体里没有一点岩浆，那他还有什么不死不灭可言？”

想到这，赵炎的心念一动，将刀锋上的这一丝岩浆收入血佛空间。

然后，他又一次挥刀扑了上去！

“小崽子，你找死！”

此刻，巨熊亚当的双目之中，也都是阴冷，他从来没有这么怨恨一个人！

他的怨恨来自于恐惧！

这种岩浆一样的物体，正是巨熊亚当强大的根本，在得到这些物体之前，巨熊亚当根本是一个可怜人，失败者！他因为这些岩浆一样的物体而强大！

他对这些物体似若珍宝，所以赵炎在刚才的战斗之中偷走了，他哪怕一丝一毫的岩浆，他也清楚的发现了！

“小崽子，你居然发现了我的秘密？还妄图取走我的秘密，外星神血，这是我的一切，我会杀死你！”巨熊亚当咬牙切齿的低声说道。

“原来如此，原来这东西叫做外星神血！”赵炎的双目之中，也闪出了贪婪之色。

之前他以为这东西一定是什么岩浆之类的奇异宝物，现在听说巨熊亚当将其称作外星神血，赵炎心中更加通透，“巨熊亚当说的没错，这东西的恢复能力如此之好，一定是外星超强者的血液！外星神血，好东西，属于我了！”

“死吧！”赵炎和巨熊亚当几乎同时暴喝一声，都是双目贪婪的扑向对方。

此时此刻这两人不但是一场生死决斗，而且是一场争夺之战，生死之赌！获胜者将会得到对方的全部，而失败者将会一无所有！

巨熊亚当知道赵炎的秘密，是那一个血色项链；而赵炎也知道了亚当的秘密，是其身体里的外星神血！

大家都想取得对方身体里的宝物，唯一的办法，那就是决一死战，杀死对手！

“杀！”

轰！

在不久以后，赵炎再次被一拳，仿佛炮弹一般的卡得飞起。

远远的砸在地上，口中鲜血直喷！

这种景象，看得远在南拉丹的赵炎父母亲人心中揪心，因为在他们看来，每次受伤的都是赵炎，吐血的也是赵炎；而再看巨熊亚当每次受伤以后，身体都会快速复原！

两者相比之下，好像赵炎吃了大亏！

但其实并非如此！

赵炎的口中鲜血狂喷，但是面上却是狂喜，几乎是放声大笑，“哈哈哈！”

他没有拿刀的左手猛然张开，原来在他的手心，这次取得了好大一块外星神血！

“哈哈哈！”赵炎放声狂笑，虽然他被打得不断吐血，但是没事，他吃下太清玉液丹就能迅速复原！

而用自己的鲜血，换来一块块的外星神血，这绝对是赚了，大赚特赚！

此时此刻，巨熊亚当有苦自己知，表面看来他的身上没有一点伤痕，但是他知道，自己身体里的外星神血正在不断的被赵炎偷走！

“这个卑鄙的小偷，无耻！”巨熊亚当气得咬牙切齿，他从来没有如此仇恨过一个人！

但是今天就让他遇到了，他明知道赵炎不断偷走他身体内的外星神血，可是他无可奈何。

因为他要和赵炎贴身肉搏，他必须靠近赵炎；更加让他无可奈何的是，赵炎手中的精美小刀实在是太锋利了，任凭他的肉身如何的强韧，被小刀划上一刀，他竟然没有感觉！

就在这种没感觉之下，赵炎一次又一次的偷走他身体中的外星神血！

而且，赵炎这个“小偷”，“偷技”还在不断的提升，每次偷走的神血数量都要比上次更多！

“不！”巨熊亚当已经快要疯了，他的一双眸子发出血红的光芒。

“你这个小偷，你想要用这种卑鄙的手段战胜我，你做不到？！我会在你偷完之前，将你活活打死！”

轰！两个强大的身影，又一次撞击在一起。

于是，在全世界电视机面前的亿万观众们，都看到了一场非常奇异的景象。

赵炎虽然被一次次的打飞，景象惨不忍睹，可是脸上却是越来越开心，笑声却是越来越响亮；而反观巨熊亚当，虽然看似每次都占了便宜，身上伤口也迅速的恢复了，但是脸色却越来越难看！

“到底怎么回事？”赵炎的大伯最先发现的问题，感觉一头雾水的说道，“小炎看上去弱于下风，不过我感觉他好像占了多大的便宜；而那个巨熊亚当，我看他已经急眼了！”

本来看着自己儿子不断吐血，王媛哭得眼睛都肿了，可是仔细一看电视，好像真的很是那么一回事！

大家把目光看向会议室里的最强者，亚蒂斯部落的首领印第安老人。他昏黄的双眼之中依然是那么安静，开口道，“我说他会创造奇迹，胜利就在眼前了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996023"  chaptername="第867章  外星神血">加入书签</a>
</div>
