    长明广场的黄符之上，金色的万古圣气如滔滔怒水，奔涌席卷，爆发出浩瀚的力量。

    在这怒涛之中，嬉笑蔷薇的脸上已然没了嬉笑之色。

    她很清楚自己不能在这个女人身上消耗过大，否则等会儿面对曹秋道，就会变得没有把握。

    念及此处，她终于不再犹豫，双手拈花，口中默念咒语。

    一道道黑光自她体内席卷而出，天空竟然出现了一个巨大的蔷薇花虚影。

    空间似乎都要扭曲，一片片黑色的花瓣遮天蔽日，宛如切断虚空的幕布，从四面八方朝着慕容柔弱斩去。

    这一幕，让四周众人骇然变色。

    风无相都不禁提柔弱捏一把汗。

    “铿！”

    金色的拳头，砸在了这一片片虚影上，将花瓣虚影砸得退后，却始终无法将其砸散。

    “给老娘烂！”

    慕容柔弱意气风发，全身如金铁浇筑，一拳狠狠砸下，狂暴的圣气终于将一片花瓣砸碎。

    而这虚影却依旧不散，而是化作了无数的碎片，暴风似的朝慕容柔弱袭来。

    慕容柔弱终于捉襟见肘，挡住了其中一大部分，但还是被一小部分打在了身上，顿时嵌入了皮肤，鲜血直流。

    风无相瞳孔不断紧缩，整个人都绷紧了，他必须要在关键时候出手，免得柔弱有性命之危。

    而事实上，他的确是多虑了。

    慕容柔弱爆发出一声厉吼，全身金芒璀璨无比，将那一道道虚影全部从身上逼了出来。

    只是她口中鲜血已然喷涌，几乎没有继续战斗的能力了。

    可她的目光却充满了兴奋，大叫道：“再来！”

    “来个屁！”

    风无相恨不得给她一个脑瓜崩，身影直接消失在原地，将她硬生生拉了回来。

    慕容柔弱道：“夫君，我还可以打嘛。”

    “差不多得了，好好领悟这一战的收获。”

    风无相给圣龙使了个眼色，让他用万古圣气帮忙疗伤。

    鳝哥满脸无奈，这几天输出太多了，身体还有点虚，现在又要治伤，把老子当牲口啊。

    这种场合，他也不敢把怨言说出来，只能埋头给慕容柔弱治伤。

    而四周众人都有些懵。

    刚刚...风无相是怎么把慕容柔弱拉下去的？

    速度挺快的啊！

    齐无川和单老叟则是对视一眼，淡淡笑了起来。

    如他们所想，风无相在修为方面，也不简单。

    嬉笑蔷薇倒是松了口气，总算把这个难缠的母老虎弄下去了，现在该办正事儿了。

    她这才看向曹秋道，缓缓道：“这下曹皇子应该可以出战了吧？”

    曹秋道笑了笑，道：“给你两刻钟，恢复了灵气再跟我打。”

    嬉笑蔷薇也没有客气，点头道：“好，就两刻钟。”

    刚才曹秋道展现出了强大的实力，她并敢小觑对方。

    毕竟她不想受伤，不想因此影响之后的秘境行动。

    嬉笑蔷薇下去了，姬潜龙就坐不住了。

    他本就想扬名立万，加上之前的恩怨，已然迫不及待想出手。

    于是不再犹豫，直接冲上前来，大声道：“梵泪熄，上来一战，敢吗？”

    四周的人又来了兴趣，姬潜龙可是姬武国第一天才，精通武道和巫术，实力不可小觑。

    此刻挑战的，又是饱受争议的中山国长公主，这个热闹实在有趣。

    “看来姬潜龙也看不下去了，这个梵泪熄，总算有人教训她了。”

    “姬潜龙的实力，对付她绝对没问题。”

    “姬皇子加油，把这个女人打回中山国去。”

    “不错，一个弹丸之地的天才，也敢排在天才榜前十，岂有此理！”

    四周众人都吆喝了起来。

    玉明子则是眉头紧皱，看向身旁的年轻人，道：“等会儿泪熄无法支撑的时候，你要出手助她，她毕竟是我玉琼圣山的记名弟子。”

    年轻人缓缓点头，道：“无妨，我会帮她的。”

    他的眼中，散发着炙热的光。

    而风无相很明白，自己不需要再说什么了，这一战是无法避免的。

    刚想到这里，闭目良久的梵泪熄终于睁开了眼睛。

    她没有说话，只是大步朝前走去。

    灰色的瞳孔轮转着，全身上下灰光弥漫，如烟雾一般缭绕着。

    姬潜龙看着她，冷笑道：“我说过，你只是鸡头，在中山国那个地方还可以，但在这里，你连凤尾都算不上。”

    梵泪熄没有说话，她的脸上早已没有了表情。

    有的只是冷漠，像是一个高高在上的神祇，看着卑微的蝼蚁。

    她的身影愈发缥缈，四周的空间都似乎在扭曲。

    她只说了一句话：“我这个中山国的鸡头，便来试一试，你们这些所谓的天才。”

    话音落下的一瞬间，她双手已然结印，数十道灰色的芒气如蛇一般在她四周诞生，骤然朝姬潜龙激射而去。

    四周的天地顿时寒冷了起来，众人都不禁打了个冷颤。

    《葬命神箓》的邪恶与孤寒之气，实在太恐怖了。

    姬潜龙没有畏惧，大吼出声的同时，高大的身体直接朝着梵泪熄冲来。

    全身爆发出一道道乌光，整个人都宛如一个暗红色的光球，碾碎一道道灰光。

    梵泪熄脸色冷漠无比，灰色瞳孔不断轮转，激射出两道灰光。

    她双手结印，轻轻朝前一推，一个巨大而诡异的黑洞突然出现在她身前，直径大约半丈，却将四周的光芒全部吞噬。

    这一刻，似乎天都黑了，众人竟然短暂的看不见东西。

    “怎么回事？”

    “不要看那个黑洞，它会吞噬任何光芒，包括目光！”

    “好家伙，《葬命神箓》这么古怪的吗？这些都是什么招数！”

    在众人的惊呼之中，姬潜龙也是吓了一跳，猛退几步，浑身冷汗都出来了。

    他也经过了短暂的失明，然后在灰暗之中，看到了梵泪熄骤然朝这边杀来，那个黑洞已然到了她的头顶。

    梵泪熄瞳孔散发灰光，右手猛然朝前一戳，虚空震颤，一道手臂粗细的灰光直指姬潜龙的额头。

    姬潜龙暴喝一声，双掌蓄积出一道厚达三尺的灵气之墙，将这道灰光挡住。

    而下一刻，他便感觉到自己的灵气在疯狂外泄。

    正是梵泪熄头顶上那个黑洞，在吞噬自己的灵气。

    那到底是什么东西！

    姬潜龙气得一拳朝黑洞打去。

    梵泪熄冷笑，突然一步朝前跨出。

    这一瞬间，她的背后出现了一道诡异的魔影。

    看不清楚具体形态，但那恐怖的威压，却如重锤一般，让姬潜龙全身巨颤，心脏猛跳。

    他一口鲜血喷了出来，只觉自己的身体都要裂开了，同时心头又诞生一股死亡的威胁。

    他骇然抬头，才发现一道灰光已然穿刺而来。

    “啊！”

    他惊吼一声，仓皇抵挡，却为时已晚，直接被梵泪熄的乌光洞穿了身体。

    口中连连喷血，他倒飞而出，砸在了黄符之外。

    单老叟连忙冲了上来，扶起姬潜龙一看，才发现梵泪熄那一指灰芒，恰好擦过姬潜龙的心脏，没有形成致命伤。

    他松了口气，深深看了梵泪熄一眼，抱起姬潜龙，转头就走。

    梵泪熄头顶的黑洞消失，天地似乎恢复了清明。

    阳光普照，所有人的脸色都是苍白的。

    天地一片寂静。

