    叶氏庄园。

    叶向英站在原地，畅快地呼吸着。

    稀薄的阴阳之气进出他的体内，带给他一种难以言说的爽快。

    他惊奇地发现，确实如同张明说的那样，真气运转的速度都悄然加快了。

    换句话说，现在哪怕是走路、吃饭、睡觉，都在修炼，只是速度没有专心致志地修炼那么快，但可以积少成多，胜在无时无刻。

    “这阴阳之气果然玄妙。”叶向英满心欢喜，仿佛看到叶家重振雄风的时候，心情极为舒畅。

    三长老笑呵呵地点头：“张明真是惊世奇才。这等神奇的风水阵，他都能布置出来。”

    叶闻山也满脸笑容：“张明是冯大千的徒弟。即便他的武功比冯大千强，但风水这一门，是很难自学成才，超越前人的。可张明却做到了这一点，实在是匪夷所思。”

    “会不会是冯大千本来就有这么厉害，只是以前不显山不露水，藏了一手，所以谁都不知道。”

    叶闻山摇摇头：“应该不是。如果冯大千真有那么厉害的话，当年就名扬全国了，成为白舜或者宁国云一样的显赫人物了。据我所知，年轻时候的冯大千，雄心万丈，争强好胜的，不是那种内敛稳重的性格。”

    “那就只能说明，张明这是青出于蓝而胜于蓝。”

    “可是，风水和武功不一样。武功的话，只要勤加修炼，实力上去了。纵然招数不多，但力量雄厚的话，一样可以强横无敌。但风水不一样，必须要有前人指点和引导。另外，风水阵这种，更是需要博览群书，以及高人指点，才能掌握更多。否则，单靠自己去理解，还是容易走火入魔的。”

    叶向英笑着说：“冯大千已死，真相到底如何，根本查不出来，也没有意义。所以，我们就当是张明是自学成才，岂不是更好？”

    “族长说得有道理。”

    “立刻吩咐族人，每天勤加修炼，争取把实力早点提升上去。”

    “是，族长！”

    这个时候，张明在万家也布置了一个阴阳和合阵。

    既然要提升实力，就把万家人的实力一起提升了。

    魏凉感受着阴阳之气的洗礼，脸上满是轻松的笑容：“以前我只是听说风水阵有多么多么厉害，却从来没有亲眼见到。如今，我亲身感受到这个阴阳和合阵的力量，才真真切切知道风水阵的确是非常玄妙。”

    万宗方笑着说：“有了这个阴阳和合阵，我们的修炼速度至少提升了一半。”

    “这还只是开始而已。等阴阳之气增多之后，你们的修炼速度最多可以提升五倍！”

    “那可太好了。原本需要五年才能达到的境界，一年就可以了。”

    张明点头：“是这么个道理。”

    万宗方顿时感激不尽：“张明，谢谢你，太谢谢你了。”

    “你们现在可以秘密召集一批快要突破的族人，让他们一天二十四小时修炼，争取尽快突破。”

    “好，我这就去安排。”

    张明马上看向了万宝珊：“你修炼的太阴经，最适合在阴之极那里修炼。虽然现在阴之气还比较稀少，但也可以帮到你。”

    万宝珊微微噘嘴：“我现在和你的差距越来越远了。不管我怎么追，都追不上你，你都不不知道放慢点脚步等等我。”

    张明呵呵一笑：“我这段时间已经疏于修炼了，一直在等你。”

    “可你还是很快。”

    张明笑着刮了一下万宝珊的鼻子：“我可不快。”

    万宝珊怔了一下。

    等她明白过来，顿时俏脸红润，羞得不行：“不快就好。”

    骆世峰的行动失败之后，他们便偃旗息鼓了，不再有其他动作。

    没办法。

    好容易从皮特那里借来的五个强者，就这么报销了，他们实在是不敢再去找皮特。

    慕容紫得知了这件事情后，气得咬牙切齿。

    这么一来，她打算借骆世元和骆世峰兄弟俩的手，杀了张明的计划，就泡汤了。

    “这两个废物！”

    慕容腾摆了摆手：“这也不能怪他们无能。谁也没有料到，宁国云当时也在张明身边。他们两个联手，就算是天境强者到了那里，恐怕都讨不到便宜。”

    “爸，那我们该怎么办？难道就这么坐视张明一天天壮大自己？他的成长速度实在是太快了。再这么下去，一顶会成为我们的心腹大患！”

    “你放心，我有办法对付他。”

    “怎么做？”

    慕容腾马上看向了慕容紫：“要杀那小子的人，可不止骆世元和骆世峰兄弟俩。”

    “爸，你的意思是？”

    “我明天就出过一趟，去见见那个人。我相信，她肯定也不希望张明越来越厉害。只要她肯出手，纵然有宁国云在旁，也救不了张明。”

    慕容紫眉头紧皱地看着慕容腾，不知道他说的到底是谁。

    不过，她很相信慕容腾。

    只要是他做的决定，一定是没错的。

    “我不在国内的这段时间，你不要有任何动作，免得打草惊蛇。但是，你也要时刻给我盯紧张明，别让他脱离了掌控。”

    “我知道。”

    慕容腾继续说：“宁国云虽然暂时对我们起了疑心，但现在没有任何证据可以指证我们。所以，以他的性格，是不会随意翻脸的。他不翻脸，我们就不翻脸。不但如此，你还要想办法挽回一些，这个人目前对我们还有用。”

    “是。”

    “另外，不要让秦元恢复理智了。这个废物，让他办点事情都办不好。要不是现在他还不能死，我早就让人杀了他！”

    慕容紫点头：“爸，你放心吧，我知道该怎么做。”

    接着，她又问道：“爸，之前秦元已经出手对付叶家和万家了，打算杀鸡儆猴，并且效果很好。如今这个过程还没有完，是否要继续进行下去？”

