    维金斯那边周乓没必要亲自过去游说，这小子是什么人大家心里都清楚，人生追求也就是不费力气进全明星就行了。

    晚上睡觉前周乓给维金斯打了一通电话，果然不出他所料，一听到有这么个协会存在，维金斯当即表示一定要加入。

    “兄弟，别人不明白，但你是知道我的。虽然我顶着状元的名头，但我实际上就是弱势群体啊！”

    “你想想，我们这个时代要面对库里的三分、詹姆斯的炸药包、杜兰特的干拔，以及一众小人的垫脚等等，活着是真不容易啊！”

    “总之就是一句话，这个弱势群体协会我加定了，耶稣也留不住！还有还有，我可以直接成为顶级会员吗？”

    听完维金斯的一大堆言论，周乓有种倒反天罡的错觉。

    不对呀，明明是自己邀请他加入来着，可从他的话来看怎么是他求着自己一定要放他进来呢？

    不管怎么说吧，维金斯也入伙了。

    在不到一天的时间里将伊戈达拉和维金斯全都拉拢过来，成果还是很大的。

    只要明天再能把安东尼说服，那协会的事情就能基本上定下来了。

    昨夜熬了不久，今晚周乓不敢再熬夜，订了一张明早飞往纽约的机票后就入睡了。

    翌日清晨七点钟，周乓特意早起了半个小时，早饭都没吃就赶往了机场。

    两个小时后飞机准点在纽约降落，周乓手里提着一个礼盒，一边往机场外边走一边拨通了安东尼的电话。

    “哎，瓜哥，是我啊，小周，你现在有空吗？”

    “没事，就是家里给我寄了点特产，我寻思着你应该也挺喜欢的，就给你带了点过来。”

    “不麻烦，没事，你不用来接我，我打个车就过去了。好嘞，待会见。”

    挂断电话，周乓稍微松了一口气，还好安东尼没有到处乱跑。

    他倒也没有急着立刻就打车过去，而是继续戴着墨镜和口罩，去最近的一家药房买了一副拐杖。

    这么做也是迫不得已，周乓担心人多眼杂暴露了自己的真实状况，毕竟他昨天才在跟科尔等人见过面。

    另外这么做也有好处，安东尼看到周乓拄着拐杖都要来纽约看他，岂不是显得周乓十分真诚？

    安东尼的豪宅位于纽约曼哈顿的切尔西区，拥有5个卧室和4个卫生间，面积约423平方米，360度全景的私人阳台很是悠闲，能够俯瞰整个高线公园。

    公寓还内设一个小酒吧和两个私人储藏室。据说安东尼和韦德、詹姆斯与保罗等人一样，很喜欢收藏红酒。

    看样子安东尼很欢迎周乓，热心地带着他参观每一个房间，甚至还挑了一瓶不错的红酒作为回礼。

    瓜嫂拉拉不在，传闻她跟瓜哥之间的感情出了点问题。

    说起瓜哥和瓜嫂的爱情，那也是段传奇。

    02年那会儿拉拉跟当时的未婚夫在酒吧起争执，未婚夫不仅辱骂拉拉，还朝她脸上吐酒。

    瓜哥当时也在场，完全无法忍受这种不绅士的行为，立刻冲上去跟他进行了拳脚互动，双方各有损失。

    典型的英雄救美剧情，接下来的发展不用多说，瓜哥用一枚朴实无华的九克拉钻戒求婚成功，并于2010年举办了盛大的婚礼。

    不过拉拉也真是红颜祸水，她不仅和金·卡戴珊是好姐妹，还经常在网上流出艳照，这让瓜哥很苦恼。

    赛场上加内特和乔丹·克劳福德都曾用拉拉的事情羞辱瓜哥，结果大家都知道，加内特在人少的时候跟安东尼道歉了。

    周乓才不会脑瘫到跟安东尼聊嫂子呢，而是将话题引到了慈善方面。

    安东尼在慈善方面的投入很大，主要是帮助青少年以及贫困的家庭，特别是对于有篮球梦想的少年，安东尼更是不吝援助。

    就这个话题，两人聊得非常愉快。

    周乓和安东尼都认为孩子才是未来，公众人物应当将更多的资源投入到青少年的健康发展中。

    眼看情绪铺垫得差不多了，周乓终于说出了此行的最终目的。

    “瓜哥，我想创立一个NBA弱势群体协会，联盟里面存在很多的弱势者，他们曾经也是充满理想的少年，我想帮助他们。”

    听到这话，安东尼有些惊讶，上下打量了一番周乓，笑道：“你在开玩笑吧，NBA弱势群体协会？你这是要在联盟里面再搞一个小联盟呀，管理层能允许吗？”

    “巨星可以抱在一起争夺总冠军，那弱势群体抱团取暖怎么了？将他们联合起来对联盟又不会有多大危害，只是能让他们活得更好而已。”

    “我在骑士有一个好朋友叫德拉维多瓦，赚的钱都不够他请训练团队和营养费的，每次聚餐他都会把剩下来的食物带回去，联盟里像他这样的人可不少。”

    “瓜哥，我想做这件事，又担心自己的能力不足，所以只能来请你帮忙。”

    周乓眼眶泛红，情真意切。

    安东尼动容了，周乓带伤拄着拐杖来到纽约见他，居然是为了帮助联盟里面的弱势群体，这实在让人感动。

    “滂臭，要做好这件事不是那么容易的，我们需要资金，需要科学的管理制度，我担心光靠我们俩做不好这件事。”安东尼说出了自己的顾虑。

    周乓松了口气，当即将伊戈达拉提出来的等级会员制讲给了安东尼，资金方面也不用担心，张大炮手里的钱足够了，实在不行还有伊戈达拉投资。

    听完周乓的描述，安东尼露出了惊讶的表情，“你竟然已经准备这么多了，伊戈达拉和维金斯也加入进来，还有经纪公司的帮忙，那应该是没什么问题了。”

    “所以，你是答应加入进来了？”周乓喜出望外，他扯到现在，为的不就是这句话嘛，太不容易了！

    安东尼点点头，沉思片刻又说道：“滂臭，咱们也算是深交的朋友了，有些话我想跟你直说。”

    确实如此，自从那日两人在詹姆斯的撮合下吃了一顿饭，彼此之间发生了不少故事，更多时候都是安东尼在照顾周乓，尽显大哥风范。

    “虽然你没有明说，但是我明白，你创立这个协会也是有私心的，你是想要为未来的华夏年轻球员铺路对不对？”

    “其实这也不难理解，多少年过来了，除了姚在联盟打出了名声，其他华夏球员都没有什么好结果。”

    “发生这样的事并不一定都是能力问题，归根到底还是华夏球员没有根基，一旦遇到挫折就只能被逼走。”

    周乓倒也没有太惊讶，坦然道：“没错，这就是我的私心，但这个协会的明面价值也是存在的。”

    “对，但我也有私心。”安东尼叹了口气，“我现在多了个父亲的身份，难免牵挂孩子，如果基扬以后进入NBA，我希望他能够享受这个协会的最高特权。”

    好兄弟的孩子就是自己的大侄子，更何况安东尼没少帮自己，周乓没有理由不答应这么简单的请求。

    坐上返回奥克兰的飞机，周乓满腔热血，最难搞定的安东尼都解决了，现在只需要静候张大炮的佳音就能让协会正式运转起来了……

    【作者有话说】

    看到评论区有人担心烂尾，放心吧，这本书想烂尾难度还是挺大的，不多说了，怕剧透。

