    扉页上的星空当然只是幻想，可是格式塔的变化，却是实实在在的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南在床上都有些坐不住，起来绕着床转圈。他有种强烈的预感，他学习“格式论”五年多时间，也许直到此刻，才真正触碰到爷爷他们核心研究的门槛。

    “接下来要怎么做，接下来要怎么做？”

    原本罗南脑子还是很清晰的，对今天的“闭关”更是做好了艰苦攻关的准备。可他万万没想到，他的开头竟然如此顺利，顺利到失控的地步。格式塔“星图化”之后，之前所有的计划统统作废，他必须要根据当前的新结构，再梳理出一条大概思路。

    可真正的问题在于，思路不是太少，而是太多了！

    他把自己摔到床上，又拿起自己的分页笔记，泄式地写写画画。很快，又有六七张空白页，被他写满了文字、图形与符号，而且仍然有无休无止的冲动试图从脑子里跳出来。

    罗南从没想过，他竟然有被灵感撑死的一天！

    他再度从记忆灵感的工作中回神的时候，已经是中午11点半，智能管家按照设计好的程序，制作了午餐，并邀请家中唯一的食客上桌。

    罗南整整一上午，都在蒸脑力，消耗乎寻常，此时本能都开始报警。他干脆拿起笔记本下楼，准备在用餐时，继续琢磨书写，两不耽搁。

    心不在焉地扒了几口饭菜，却又写画了半页纸的文字符号，罗南也没觉得有什么不好，他甚至可以在餐桌上一直干下去。

    偏在此时，又一个预设的提醒到了。

    “午课时间到，挥洒汗水吧，少年！”六耳震动，薛雷厚实的声线掺着憋笑声，分外滑稽。这是前几天闲着没事儿的时候，录下来的提示音，专为控制作息时间而设。

    修馆主的授业，本质上非常严谨，最讲究“习惯”和“节奏”，认为好的修炼习惯和高效节奏，是实现武道成就的根基。特别是罗南“目窍心灯”成就之后，那边的要求更高，除了不可抗力，或极特殊的情况，每天早课、晚课、子午课，都是雷打不动——别想偷懒，薛雷是个好朋友，同时也是最严肃死板的监督者。

    经过十多天的严格控制，外督内促之下，罗南已经初步形成了修行节奏，且因为内炼法真实不虚的反馈，真要把节奏搞乱，他自个儿倒有些不适应。

    罗南看看表，心里挣扎几回，终于还是一闭眼，把笔记本推到旁边，加快吃饭度。

    昨天开始接触口舌之窍的好处也体现出来，肠胃腐化水谷、转化精气的功能提升明显。罗南就恍惚觉得，他下嘴的不是量足而无味的营养餐，而是丝丝渗下的精气，随着饭食进程，不停转运周身，补上精力的缺失。

    “进度极佳，而且五脏元气稳固，没有特别明显的失衡。按修馆主的话讲，根器厚重，基础牢固，足以承载……咝？”

    罗南忽有所悟，下意识扒饭之时，差点儿把筷子戳到鼻孔里去，他也顾不得那份狼狈，心思盘转：“身轮进度有修馆主把控，虽然相较神轮还是弱势，却步步扎实，所谓‘身如山岳，密植厚壤’，是全然不错的。相比之下，由‘格式论’带动的神轮，一路狂飙突进，增长失控，已经是好大麻烦，若再被灵光一催，来个二轮爆，这条小命，我还要不要了？”

    一念既明，罗南背上都沁出汗来。此时再翻动笔记本，立刻就把那些激进大胆的计划，统统打叉，再找那些相对保守、步步为营的，仔细琢磨。

    “没错，在格式论研究上，我现在可说是根器不厚、根性不明、根机前，需要仔细雕琢，夯实基础，再做打算。如此一来，那个‘写转素描’的想法，倒是合适。”

    罗南拍了下桌子，下定决心，几口把饭菜倒进嘴里，略做收拾，就上楼做午课去了。

    行了一回功，在五脏元气轮转，筋膜皮肉轻颤的动静相宜势子中，罗南很自然地捕捉到一点定静之机，顺势就转入到对生命星空的观照之中，也开始了下午的研究。

    相较于上午灵光电闪，接连迸的激烈，下午他意念既定，心境就平和得多,只是静静观察这片奇妙绚烂的星空。

    但不是用“格式论”的逻辑，而是用一个作画者的眼光。

    罗南最初琢磨生命草图绘制方式的时候，正值兵凶战危之时，立论仓促，时间紧迫，也穷尽了他当时所有的积累：灵魂出窍的经验、灵魂呼吸的模式节奏、对“构形”亦即能量信息运转结构的理解……包括多年来的写功底，成千上万的草图绘制经验、对人物特质的敏锐把握能力，都让他利用起来。

    能够整合级复杂的元素，完成这样恢宏的“巨作”，足堪骄傲。

    可从最严苛的角度来看，“急就之章”与“精心之作”，在评判断标准上，总是不同的。

    “生命草图”终究只是“草图”，是以写的笔法，摹形取象，捕捉的大概印象。在构图、比例、结构，还有种种细节上，都远远称不上完善。

    更不用说，当时的罗南，还欠缺太多。没有那份承载能力，更没有那份眼光和见识。

    而现在，通过向修馆主的学艺，连续恶补里世界基础知识，还有神轮、身轮耦合作用的实践，罗南补上了一个又一个缺陷，就像是技艺小成的年青画家，回过头来，再看自己最初练手的稿子，惨不忍睹之余，也知道该不足之处在哪儿，应该怎样去修正：

    生命星空的整体秩序是存在的，可图形方面，精度欠缺；意象方面，大而无当，已经形成了一个基本模子，但是几乎没有细化的空间。

    若要修正，“星图化”的格式塔，“真实化”的星图，就是他的方向。

    罗南慢慢调整呼吸，生命草图拼接成的星空，就如同刚完成构图，画出结构的草稿，只等着他用笔锋，去勾勒出更细腻的明暗层次，去显现更关键的细节。

    成千上万张星图修正，是个巨大无比的工程，却也是最沉着扎实的步骤。当然，最先需要塑造修正的，还是罗南自己。