    地窖里还冰冻着少许野物。

    这些野物都是秦子凌每半个月回来时带回来的，用来给刘小强进补。

    秦子凌从养尸环中取出半头白纹虎和一条金钱纹大蟒蛇扔到地窖冰库里。

    “又多了邵娥和凌薇，尤其邵娥是运劲武师，每日需要食用大量滋补气血的肉食药材，才能不断炼化气血积累劲力，这点肉估计撑不了几天啊！”秦子凌看着冰库里堆成了小山一般的野物，眉头微皱。

    以前，他并不是很懂左乐都已经是运劲武师了，为什么还那么克扣，想着法子弄钱，后来才明白过来，运劲武师每日需要锤炼气血，凝炼成劲力，需要进食大量滋补气血的肉食药材，才能保持体内气血的收支平衡。

    像左乐年纪老迈，气血渐渐衰败，相对而言还需要进补更多品质更高的肉食药材，才能维持住劲力武功。

    “这个少爷不好当啊！”秦子凌摇摇头，然后走出了地窖，重返庭院。

    吃过一顿丰盛滋补的早餐，秦子凌动身入城。

    方槊城依旧人来人来，看似跟往常没什么区别，但秦子凌却能感觉到出城的人，明显比往日多，而且那些人看似打扮普通，但身上强大的气血波动却无法躲过秦子凌敏锐的感知。

    甚至秦子凌还发现有几人身上有着隐晦的真力气息波动。

    “果然是不愧为历史悠久，底蕴深厚的本土世家，一旦行动起来，速度还是很快的！”秦子凌心里暗暗赞叹。

    “徐家堡最近接连损失高手，又泄露了诸多秘密，三大家族联手，外加管勾府的炼气术士，一鼓作气拿下徐家堡应该没什么问题吧。”

    秦子凌心中想着，人已经来到了寒铁掌院。

    “秦，秦师兄，您，您来啦！”秦子凌脚刚迈进寒铁掌院，包英俊便屁颠屁颠地迎上来，又是鞠躬，又是一脸谄媚地打招呼道。

    看着一脸谄媚猥琐样的包英俊，秦子凌很是有些无语。

    实在想不通包掌柜夫妇，一个英俊，一个高大，怎么就生出这么一个贼眉鼠眼，个子矮小的儿子来！

    而且说起来，包英俊这几个月天天进补，处于他这个年龄，应该猛蹿个子才对，结果他不仅没见长高，也没见长肉。

    好在一块块肌肉就跟铁疙瘩一样坚硬，体内的气血也越发澎湃雄浑，否则秦子凌真要怀疑自己特意给他留出来的八荒碧蟒肉丸是喂了狗了。

    “你突破了？”突然秦子凌感觉到今天的包英俊似乎跟上次见到的不一样，心中微微一动，压低声音道。

    “您，您看出来了？”包英俊顿时瞪大了眼珠子，简直就跟大白天见了鬼一般。

    他是在三天前突破的，这两天练武时刻意收敛保留了一些，结果别说平时监督他们练武的大师兄郑星汉没发现，就连左乐也没发现。

    而现在他都没在秦子凌面前练武，气血相对平稳，结果秦子凌竟然一眼看破，这如何不让包英俊震惊万分？

    不过很快，包英俊眼中的震惊就转为了更加炙热的崇拜。

    他是聪明人，早就怀疑他的秦师兄是个隐藏得很深的高人，现在他是再也没有半点怀疑。他现在唯一不确定的是，师兄是不是比馆主还厉害？

    如果他比馆主还厉害，那就是劲力武师，为什么还要这般隐忍低调，还要向馆主请教？

    但如果他没有馆主厉害，他又怎么可能一眼就看破他突破了？

    “秦师兄果然就是秦师兄，他的行事又哪里是我能看破的？”包英俊百思不得其解之后，看秦子凌的目光越发得不一样，看得秦子凌都忍不住起鸡皮疙瘩，抬手对着他的脑袋敲了一下，道：“什么时候突破的？”

    “三天前！不，不，过其他人都，都不知道。”包英俊摸了摸脑袋，压低声音回道。

    “嗯。”秦子凌点点头道：“低调一些没错，不过有时候也应该展露一下自己的天赋，这样才能争取到更多的修行资源。”

    “您，您的意思是我要展露出来？”包英俊问道。

    “嗯，十六岁，历时五个半月突破到牛皮层次，这份天赋比起南宫越还是稍微逊色一些，以你的身世背景，再加上一般人还是习惯以貌取人，所以你就算展露也应该不至于引起外界太大的关注，反倒能给你带来一些好处。”秦子凌点点头道。

    “那，那伍，伍成他们呢？”包英俊得到秦子凌的许可之后，一对老鼠眼透出一抹期待激动之色。

    “爱怎么揍就怎么揍！”秦子凌淡淡道，说完便扬长而去。

    连林正机都被他一脚踩爆了脑袋，没了主子靠山的南宫越要是再敢蹦跶，他恐怕真就要修理他了！

    包英俊看着秦子凌离去的背影，目中是满满的崇拜之情。

    “啧啧，爱怎么揍就怎么揍！多霸气啊！那些人都以为秦师兄窝囊没胆子，他们懂个屁啊！。”

    后院，左乐负手而立，仰头望天，背影佝偻中透着一丝沧桑。

    看着左乐佝偻的背影，秦子凌有那么一刹那想拿出九转血元壮骨秘丹来。

    但九转血元壮骨秘丹牵扯太大，以徐鹏鲲的身份，尚且愿意付出那么大的代价，冒那么大的风险，求一颗九转血元秘丹，他一个铁皮武徒拿出这秘丹来，万一他看走眼，左乐起了更大的贪心，反倒是好心办坏事。

    而且这九转血元壮骨秘丹有很大的后遗症，秦子凌也不敢说给左乐服用就是福不是祸。

    或许，将来等他本事再大一些，有更好的办法助左乐一臂之力。

    “你来啦！”左乐缓缓转身，面容看起来有些憔悴，满腹心事的样子。

    “左师是不是遇到了什么难事？或许弟子可以效劳！”秦子凌见状心中微微一动，关心地问道。

    “清官难断家务事，这事你帮不了啊！”左乐摇摇头，叹了一口气，然后问道：“最近进度如何？”

    秦子凌气血波动隐晦，只要他不全力爆发，就算近在咫尺，左乐也看不透这个弟子的修炼进度。

    不过秦子凌没提自己气血波动为什么隐晦之事，左乐也从来不过问。

    到了秦子凌这个层次，一般都有些秘密，就像左乐他也有自己的秘密。

    而且秦子凌这个徒弟生性还格外低调隐忍，喜欢把自己隐藏在阴暗处，做事情很有自己的主见，所以左乐就更不会主动去追问他的秘密，甚至就连他的修行进度，左乐也只是询问，不会主动出手考核。

    “没有大的突破，但每日都在稳步提升中。”秦子凌老老实实回道。

    不过秦子凌是指着他锤炼打磨躯干头部等部位的进步而言。

    这些部位的锤炼打磨，比当初四肢的进度要慢许多。

    “欲速则不达！从铁皮到凝炼劲力，本就是考验一个人毅力耐性的阶段。有时候，一两年都有可能寸步不进，很多人扛不住便放弃了。你能每日感觉到在稳步提升，这已经很好了。”左乐闻言欣慰地点点头，然后转身入内屋。

    等他出来时，手中多了一个布袋子。

    布袋子里里装着三个像铁疙瘩，散发着丝丝寒气的玄寒铁鸡蛋。

    “左师，上次您已经给过我了，这玄寒铁鸡蛋您还是……”秦子凌见状连忙道。

    “你天赋高，悟性高，又有自己的想法主见，其实我已经没什么好教你了，也就这点东西还能帮上你一些。你拿着吧，争取早日突破到劲力境界，我也就算是安心了。”左乐说着把布袋子塞到秦子凌的手中。

    “谢谢左师。”秦子凌拿着冰冷的布袋子，心里却感到阵阵温暖。

    “去吧。”左乐勉强笑笑，然后挥挥手。

    秦子凌微微躬身，正准备转身离去，郑星汉一脸激动地冲了进来。

    “左师，左师，好消息，好消息，包英俊突破了！”

    “什么？包英俊突破了？”饶是左乐见多了大风大浪，这时也有点听懵了。

    实在是包英俊长得矮小猥琐，而且还讲话结巴，每次都被伍成等人揍得鼻青脸肿，蜷在地上不敢吭声，一看就注定是个市井小人物，成不了什么器材。

    所以左乐压根就没把这位学徒放在心上，结果现在郑星汉竟然跑进来说他突破了。

    “是啊，是啊，他突破了！”郑星汉连连点头。

    “我没记错的话，他过了年才十六岁，进武馆也才五个半月，先前一点根基都没有吧？”左乐说道。

    “是的，左师，这次是真看走眼了，这包英俊的天赋不输给南宫越啊！”郑星汉说道。

    “南宫越虽然用了四个月就突破，但他家境好，进来时是有一点根基了，而且他突破的时候已经十七岁。这么比起来，包英俊还真不输给南宫越。”左乐终于缓过神来，脸上露出一抹激动之色道：“走，出去看看。”

    说罢，左乐便率先迈步朝前院走去，只是才走了两步，突然似乎想到了什么，扭头看向秦子凌问道：“包英俊是跟你的吧？”

    “是的，左师。”秦子凌回道。

    “嗯！”左乐没有再继续追问，只是若有所思地点点头，扭头继续迈脚往前院走去。

    前院大练武场，伍成等几个经常欺负包英俊的家伙，个个蜷缩在地上，鼻青脸肿，脸上写满了复杂的表情，有沮丧，有不甘心还有震惊和不敢置信。

    但没人敢再站起来向正耀武扬威地站在他们面前的包英俊挑战。

    刚才包英俊突然发飙，简直就是以秋风扫落叶一般横扫了他们，让他们深深明白到两者之间的差距。

    内院弟子练武场，吕泰强等人个个都是一脸不敢置信的震惊表情。

    他们怎么也没想到这个曾经被他们笑话嫌弃，谁也不愿意指点的猥琐家伙，竟然在短短五个半月时间，突破到了牛皮层次，而且战力惊人，最关键的是，他才十六岁。

    “秦师兄，左，左师，郑，郑师兄。”见左乐三人走过来，包英俊连忙满脸笑容地迎上去。

    “没大没小！”秦子凌见包英俊竟然先跟自己打招呼，没好气地抬手对着他的脑袋就敲了一下。

    “这……”除了左乐、郑星汉和牧萱看着这一幕，没有太过吃惊，其他人看得眼珠子都瞪得滚圆。

    卧槽，这可是寒铁掌院堪比南宫越的天才啊，实战能力惊人，你秦子凌也不过就一牛皮层次的武徒，而且潜力已经耗尽，无非也就隔个十多天指点他一次，竟然敢当众敲他脑袋？

    真以为他还是以前那个包英俊啊？

    “是，是，是我错了师兄。”结果让所有人大跌眼镜的是，包英俊连连点头哈腰，满脸赔笑，承认错误。

    左乐见状没多少表示，只是朝一边还在发呆中的余岩招招手道：“余岩你跟包英俊过两招，让我看看。”

    PS：今天十更，三万多字，尽力了。月初月票双倍，还请书友们有月票的砸过来，过了双倍期间再赶就有些困难了，谢谢。

