    回想昨晚陪哪港婊喝酒，让我真是郁闷极了，自己没赚到点外快反而自己还倒贴钱。其实自己倒贴点钱是无所谓的，只是我不知道自己要留在这里做多久的男模？才能遇到我心目中的黑木耳女神来找男模消解寂寞？

    这个才是我最关心的问题，只是我怕就算是碰到了万一她要是没选上我怎么办呢？

    一想到自己以后还得要面对那些都可以做我大妈的老女人们，在联想到网上曝光的哪些事儿，我就会忍不住的想要呕吐。

    “在想些什么呢？”

    也不知叶老师何时出现在我的身后，这把我给吓了一大跳。且不说我在想什么？她怎么知道我在这里？而且这里只有男模才能进出的后台！

    “叶老师你怎么在这？”我不解疑惑的看去她问道，她俏皮一眨眼的笑着称道：“o he？老师呢，其实还有个身份，只是这个你就不用知道了！”

    叶老师不给我说，我也能猜得出来，她肯定是这里的兼职女模。要不然她怎么能进的来这只有男模才能进的后台？在从另外角度来分析，她要是不是这里的兼职模特怎么能会知道郭沈冰在这里找男模？

    “昨晚听说你出柜了，第一次当男模的感觉怎么样呀？”

    叶老师把手搭在我的肩膀笑着问来，要说感觉我口无遮掩的就曝道：“那感觉让我心里拔凉拔凉的了，那群港婊长得一个比一个漂亮……”

    她抬起手来敲了敲我的脑袋，又示意让我说话绅士些不要说的那么难听，这么说是不讨女人喜欢的。其实我心里认为讨不讨女人喜欢，最主要的还得要看下面的功夫到不到家，其次在是什么所谓的绅士不绅士。如果说既绅士，下面的功夫过又过硬典型的斯文禽兽！

    在叶老师走后，胡绝张赶巧刚好过来上班。他发给我一根黄鹤楼，又随口的问：“昨晚上班还习惯？”

    “还行吧……”

    “刚开始都这样的，等你火起来，你就随意的挑女的了！”

    “哦，是么？”

    我还是抱着一丝怀疑的态度，如果要照胡绝张的话来说，如果真的火起来了，哪些犹如女神般的黑木耳还不是手到擒来？岂不是要玩到爽？

    360行，行行出状元，那么我现在暂时的目标就是当上男模状元郎，这样我就能随意的上黑木耳了。现在想想，我当时的想法实在是太天真了……

    王浩拉着我们这帮新嫩又出柜了，今晚把我们带去的包厢里面只坐着一个短发少妇，她的身材很丰满，皮肤特别的白，让我惊愕的是面前的桌上摆放着全都是啤酒。看她微微撇着嘴，眼神有些小幽怨似乎是心情不好吧？

    话说除了我长得还算好些，我的同事新嫩们长得一个比一个赖，乡土味一个比一个浓厚。就算穿戴时尚了，懂得会打扮了，就会被黑成是乡非。

    还以为我们这帮新嫩都要被骂走呢，结果这少妇把我给留下了！

    “啪……”

    这少妇往桌上拍了600，端起一罐啤酒语气不是很爽的就说：“今晚陪老娘喝舒服了，小费有的是！”

    话说这一直狂灌啤酒，她能受得了，我都受不了。我差不多是隔三差五的就往洗手间里跑，最后一趟让她忍无可忍的站起身来，这倒是把我给吓了一跳，这是要干嘛？

    “老娘不差钱，不要这么给老娘的瞎折腾！”

    少妇语气叫嚣的从包里抽出十几张崭新的红钞，一把全甩在了我脸上！

    “干你娘的……”

    我心里暗骂一声，当时哥就恼羞成怒的站起身来捞起袖子一副想要干架的样子。

    她见我一脸想要干架的架势，提起一只高脚杯指着我就恶语威胁道：“怎么想揍我？有种你就来动老娘一下，今晚你绝对别想活着走出零点！”

    “也不撒泼尿照照你的相，值得我出手？别有几个臭钱就穷拽，你以为哥没有？”

    这小费也不就一千来块么？我恼火的从怀里摸出钱夹，从中抽出一千来块拍在桌上声嚷叫嚣道：“**的，老子今晚把你包了行不行？你给老子好好的喝，别他妈的跑洗手间，我等着看你尿裤子……”

    由于我跟这少妇的吵架，零点的保安也因为我跟这少妇吵的不可开交，这女人骂架就是牛掰，一张嘴群骂我们八张嘴丝毫都不弱下风，而且她还很强势的说要叫人来拆场！

    后来安保的经理害怕此事闹大，也赶了过来，这个身高矮小气宇轩昂的毛寸青年，正是零点四少之一的刘波。他来到包厢，也不分到底谁对谁错直接开手掌了我嘴巴。当时哥叫哪一个恼火跟委屈，刘波冷眼瞪了我一眼散开瞎起哄的保安。

    “大姐，给小弟个面子，别为难这个新来的！”

    刘波很是给面的称这少妇大姐，当时我捂着个脸心里暗想难不成他俩认识？ 想必这少妇肯定大有来头吧？听闻我闹事的叶老师，也匆匆赶了过来。她见我捂个脸很委屈的样子，又看了看较为激动的少妇，她还是先走到我的身旁声音做冷的问道：“谁扇的你？”

    我当时也怂没敢吭气，她也没在搭理我而是走上前看着哪少妇话很直的就说：“我是这里的负责人，听闻你想拆场是场吧？中国有句古话叫做兵来将挡，水来土掩，我不怕你把场给拆了，就怕你们玩不起！”

    我原以为叶老师是个娇柔的女人，没想到这话竟然能从嘴里如此大气的说出，当时她哪气魄，简直是让不敢直视了！

    这少妇直接被叶老师女中豪杰的气势给秒杀了，直接悄悄不敢再多说什么了。不过她还是很给这顾客面儿的，她朝我一挥手的喊道：“王子，过来！”

    在夜店都会有绰号的，一般做男模忌讳很多所以都不会用真名的，这名儿还是我昨晚糊弄哪港婊随口起的。没有想到这绰号散布的是这么的快！

    “琴姐怎么了？”

    其实我很想开口喊老师的，但是转念的一想喊姐效果会更好，这样也能体现出来叶老师的地位跟身份，在夜店里并不是每个女人都能称呼为姐的，这还是我后来才知道的！

    叶老师也挺会来事的，随手的招呼刘波出去拿瓶酒回来。这让我心里寻思着，拿酒要干嘛？我像是一个丈二和尚摸不着头脑的傻愣在一旁！

    这刘波揣着一瓶五粮液回来，叶老师把酒拧开看了我一眼把酒递了过来，朝我一点头的说：“把酒喝了，给这位顾客道歉！”

    “我操……这尼玛开玩笑吧！”

    我心里暗骂一声，这要让我吹掉一瓶老子岂不是要吐一晚上？我见叶老师脸色不悦起来，我也顾不了那么多的端过瓶儿就使劲的“咕嘟咕嘟……”往嘴里灌去……

    我憋着一口气红着脸把这一瓶五粮液灌进肚里，这一瓶下肚除了辣就还有心里的不爽了。我随手的摸去眼角辣出来的眼泪，大脑沉痛眩晕，舌尖发麻上翘猛有想吐的冲动！

    这少妇见我像个爷们一样的把这瓶酒一口气的吹完，当时心情大悦的挑起拇指喊道：“我就喜欢爽快的人，这是我的名片日后我还会过来看你的！”

    她朝我递来一张名片，在叶老师的眼神示意下我迫不得已的把名片给收下。等这位少妇走后，我实在是忍不住的跑进洗手间里狂呕了起来……

    等我吐爽从新的回到包厢，也不知道在我离开的时候叶老师给刘波说了什么话。只见他一脸的不悦跟难受的离开，在走的时候还停住脚斜眼瞪了我一眼。

    我全身虚脱，大脑模糊的瘫在沙发上，叶老师这时倾倒在我的身旁。她手里捏着一张纸巾擦去我嘴角的污秽，最后我只是模糊的听到她给我说：“去…我…哪……”