    晚上林浩正打算睡觉，小环突然进来。

    “老爷不好了。”

    “什么老爷不好了，老爷我很好。”

    “老爷不是，我不是那个意思。”

    “是小黑出事了！”

    “小黑出事了？”

    小黑一只狗，还那么黑，黑灯瞎火的能出啥事。

    “掉水了？还是被人踩死了。”

    “不是，都不是。”

    “那是什么？”

    “它，它，它被人吃了。”

    “被人吃了？”

    林浩愣了一会儿，虽然小黑是一只狗，死了就死了，可是它是自己养的狗。

    谁那么大胆，吃了它。

    打狗还看主人呢？

    现在居然有人吃了它，这不是打自己脸，这是拿他的脸在地上摩擦。

    “走，去看看。”

    林浩说完直接穿着睡衣走了出去。

    “谁吃的。”

    “是外面的一群街溜子。”

    “今天一天，府里都找不到小黑，就让人去外面找了。”

    “后来还是有人说看到它被人抓了，我们的人找过去，小黑已经被吃了。”

    林浩穿着睡袍，坐着车。

    护卫跟着一起出动。

    没有一会儿就到了。

    毕竟小黑还只是一只几个月的小狗。

    虽然被林浩融合了其他六只小狗，长得大了一些。

    可也只是比普通小狗大一些而已。

    就算跑出府里去玩，也跑不了多远去。

    林浩府里下人的带路下来到一处街巷。

    走进了一家已经被围起来的小四合院子。

    看样子住这的人条件还不错，要不然也做不了街溜子。

    寻常人哪里能做的街溜子，那还不得饿死。

    林浩走了院子里，就看见大概十几个人跪在地上。

    不用猜都知道，肯定之前被自己手底下的人揍过了。

    “大帅。”

    林浩刚刚走进去，带队的士兵就走了过来。

    “怎么回事。”

    “他们说小黑咬他们了，所以才把它吃了。”

    “哦，咬了嘛？”

    “检查过了，他们十几个身上都没有一处咬痕。”

    自己也不是是非不分的人，要是真的咬了，那他们就没事。

    自己还会赔偿他们。

    可是既然没有咬，他们敢吃自己的狗，不死也得扒成皮。

    狗是没人命值钱，这点林浩也是这么觉得。

    如果用小黑的命，可以换一条生命。

    林浩也会毫不犹豫的换。

    但是要知道这回小黑是冤死的，死得太不值了。

    而且有时候这狗命，不一定就比不上人命。

    虽然小黑只是一只普通的土狗，可是它是自己的狗。

    林浩来到这群街溜子的面前。

    林浩才一到，这群街溜子就开始求饶。

    “大帅，我们不知道那条狗，是您养的狗啊。”

    整个府城就林浩知道大帅，这群街溜子听到打他们的士兵，叫林浩大帅，哪里还不知道林浩的身份。

    “大帅，我们愿意赔。”

    “对，对，对，我们赔您一只洋狗。”

    “没错，我们赔大帅您一只洋狗。”

    在这群人眼里小黑就是一只小土狗，要不然他们也不敢吃啊。

    就是觉得一只小土狗吃了就吃了，大不了人家找上门的时候赔点钱就行了。

    “你们觉得我的狗比不上洋狗嘛？”

    林浩对着一群街溜子开口道。

    这群街溜子听到林浩的话，愣住了。

    这狗不就是一只土狗嘛，怎么可能比得上洋狗。

    他们觉得林浩可能是想要讹钱。

    不过没办法，谁让他们倒霉，这回惹到不能惹的人了。

    街上看到狗拉回来吃。

    这事他们不是第一回干了，以前他们嘴馋了，也经常干。

    没人找，就算了。

    有人找就赔几个铜子。

    只是这回事大了，他们吃了军阀的狗。

    他们也没想到啊，林浩家的狗会跑出来。

    要知道，他们肯定不敢吃。

    完了，这群军阀都一个样贪图无厌，这回全部家当肯定保不住了。

    不过能保住命就行了。

    他们现在不知道该怎么回答林浩，虽然自觉猜到了结果，可是他们还是想要挣扎一下。

    林浩的话没人回答，这事不用林浩吩咐。

    只听场中，开始响起了啪啪啪，抽嘴巴子的声音。

    “啊，啊，啊。”

    “别打了，别打了。”

    “我要被你们打死了。”

    “爷爷们，别打了，我们赔。”

    “大帅我们赔，您说个数，我们倾家荡产也给您赔上，只求您别让您手底下的军爷打我们了。”

    林浩挥了挥手，示意他们停手。

    “我的狗是不是狗？”

    林浩再次问道。

    “洋，洋狗？”

    林浩再次挥手。

    啪啪啪，他们又开始挨大嘴巴子了。

    “哎呦喂。”

    “我的亲娘啊，疼死我了。”

    “爹啊，你在哪里啊，快来救我啊，我快被打死了。”

    这里只是他们买下的这处聚点。

    能当街溜子，家里多多少少不错。

    要不然能整天一起没事在街上就溜达嘛。

    这回林浩等到他们全部鼻青脸肿了，才让人停手。

    “我的狗是什么狗？”

    林浩又一次问这个问题。

    这群街溜子有些忐忑的回答。

    “土，土狗。”

    回答完之后，他们看向了他们周围的士兵，松了一口气。

    还好，还好，看来这回没有回答错。

    “土狗是什么狗？”

    林浩又抛出一个问题。

    这群街溜子又愣住了。

    土狗就是土狗啊，还能是什么狗。

    我们说它是洋狗，你打我们。

    我们说它是土狗，你又问我们土狗是什么狗。

    可是土狗就是土狗啊。

    林浩手底下的人，看见他们又不回答了，又要动手了。

    “爷，爷别动手啊。”

    “亲爹啊，饶了我吧。”

    “娘啊，我要回家。”

    有几个已经开始哭爹喊娘了。

    林浩挥手示意不用动手。

    不是林浩好心，这些家伙接着打下去，估计都会晕了。

    自己可没时间，陪他们在这玩。

    虽然小黑死了，可是自己一样要睡觉啊。

    小黑是自己的狗，没有错。

    可是总不能因为它死了，自己就不吃不喝不睡觉吧。

    给它找回公道就行了。

    “我告诉你们，土就是地，地就是本地的意思，土狗就是本地狗的意思，懂了吗？”

    “嗯，嗯，嗯。”

    听到林浩的话，这群街溜子拼命的点头。

    “懂就是懂，不懂就是不懂，嗯什么，还没被打够嘛？”

    “懂了，懂了。”

    “我们懂了，大帅。”

    “懂了就好，那该谈谈我的损失了。”

    “大帅您说，只要我们赔的钱，多少我们都赔。”

    

