
　　正当肖毅准备向这古堡深处，再探索一番之时，古堡的外面却传来了一阵叫嚷的声音。

　　“出来！”

　　“里面的人，给我出来！”

　　“入侵者，请速速离开！”

　　肖毅透过窗子向外看去，大概有几十个穿着堪比原始人的家伙，站在外面。

　　为首的是一个样貌姣好的女性，除此之外，剩下的人都是男子。

　　那女人一身纺织的布衣，虽然并不华丽，但是却有几分现代工业的味道。而男人们一个个的身上，却是穿着原始的兽皮缝制的衣物。

　　“肖毅…”

　　辛西娅的身子向着肖毅的方向靠了靠。

　　肖毅轻轻的拍了拍她的后背，用安抚的语气开口说道：“不用怕，正好你也需要一套干净的衣服，想必那个女首领应该有吧。”

　　古堡的大门“吱嘎”一声打开，恰巧天空之中一道惊雷划过，肖毅的身影似乎伴随着惊雷一同出现一般。

　　而肖毅的身后，辛西娅勉强的用残余下来的衣服，将自己的身体盖住，然后，躲闪着身形站在肖毅的身后。

　　即便是她只露出半张脸来，也足以让人惊艳了。更何况，还是饱足之后，那一股子韵味犹在。

　　那些个原始人一般的男人都看傻眼了，直到女首领再三的发出咳嗽的声音，他们才举起自己手上的武器，一幅恶狠狠的神情对准了肖毅。

　　“这里是伯爵古堡，不允许任何人闯入！你们两个外来者是从哪里过来的？”

　　伯爵古堡？

　　虽然听着这个称呼，似是上个世纪的产物。但是，好歹也证明了这里，曾经有文明人类的足迹，等待救援到来的日子，应该不会那么难过了吧。

　　“我们的游轮发生了海难，所以，我们二人流落至此。”

　　肖毅说完这话之后，那个女首领认真的点了点头，随即，竟然是挥了挥手，命令着自己身后的那些男人们，“把他们抓住！”

　　What?

　　这个荒岛之上的人，这么不友好吗？

　　肖毅直接向后退一步，将古堡大门重新关上。

　　丫的，老子还不出去了呢！

　　就在这时古堡之中，突然之间传来了一阵婉约清扬的歌声，似乎是有一个凄婉的女人正在歌唱。

　　古堡外面的女首领，瞬间慌乱了起来，带着她部落的人一起跪在外。

　　“伯爵夫人请息怒！”

　　“伯爵夫人请息怒！”

　　外面的众人齐声地大喊着，倒是让肖毅有一些摸不着头脑。

　　忽而，古堡的大门之上，传来了一阵奇怪的落锁的声响。

　　肖毅皱了皱眉，尝试着再度去推开古堡的大门，却发现已然是大门紧闭，出不去了。

　　“肖毅，这里该不会是有鬼吧？”

　　辛西娅的声音之中带着些许的激动，这丫的，还真是什么都吓不到她。

　　大门紧闭，难以出去，那就只能在古堡之中探寻一番了。

　　二人才刚刚走到楼梯的玄关之处，便发现了一幅女人的画像。

　　一头长发有瀑布一般，因为那金色的色泽，而好像金光粼粼，苍溟一般的眸色，是肖毅第一次见到的。

　　真的有这样的女人吗？天籁小说网

　　看着这女人身上的衣着。似乎是13世纪左右欧洲女子的打扮，圆饼形的头饰、帽式的装饰衣袖，一切都是那般的反古。

　　令人啧啧称奇的是，这画中女人衣服的色泽，是那时根本不会用到的大红色。

　　一身的珠宝、翡翠、念珠、指环，倒是显现出了这女子的身份地位。能在那个时候有如此奢华的装扮，该不会是外面的那个女首领，大声呼喊的伯爵夫人吧？

　　二人继续向楼上查看，这古堡之中，房间众多大门都是统一的装扮，外人根本看不出来其中的差别，只能是一扇门一扇门的推开，去探寻其中究竟为何。

　　“诶？肖毅，这好像是书房啊！”

　　辛西娅看着这满屋的书柜，还有琳琅满目的书籍，一时之间不由得有些许兴奋。

　　绝对不是因为她爱读书，而是因为这些书籍之中，应该有着以前的历史，可以从中探寻究竟。

　　“你往那边找～我在这边！”

　　辛西娅大概是还没有恢复体力，所以懒得走动，直接霸占了门口处的这一排书架，然后，让肖毅向里探寻。

　　“好。”

　　肖毅摸了摸鼻子，毕竟是自己造的孽，这女人嘛，还是得宠着的。

　　顺着这书架向后探寻，在这一排排的书架后方，最里面的位置摆着一张小桌。

　　似乎是书桌，又似乎不是。

　　为什么说它不像是书桌呢？因为，它简陋的，根本不像这古堡之中的家具，与周围的环境极不协调。

　　而且，在这小桌子之上，别无他物，只有着一块墨绿色的宝石，还有一本厚厚的、落满了灰尘的日记本突兀的留在了那里…

　　那一本落满了灰尘的书籍，翻开竟然是第一个日记本。

　　3月2日一天气晴

　　我第一次来到古堡。外人都说老伯爵是一个绅士、风度偏偏的。实际上，一来我就发现，他只是个老色鬼1

　　3月5日一天气多云

　　短短几日的功夫，老伯爵便已经露出了他的本性，言语之间尽数是对我的觊觎。

　　5月7日一天气阴雨绵绵

　　天哪，这古堡之中除了我之外，竟然还有其他的女人，我决定，我一定要将她们救出去!

　　5月13日一天气阴

　　我第一次知道，人与人之间原来是不同的。她们其实并不想走。我放弃了拯救她们，但是，我决定要和这些丑陋的面孔同归于尽！

　　肖毅一页又一页的翻动着日记本，大概弄清楚了，这就是那个被称之为伯爵夫人的女人所书写的的。

　　从这一页页上，文字渐渐地偏激，笔迹渐渐的潦乱，可以看出这个女人似乎已经被折磨的疯掉了。

　　日记本渐渐地翻到了最后一页，上面的字迹已经潦草到几乎快要看不清了。

　　只能依稀之间辨别出来：

　　5月24日一火，火，到处都是火，我复仇成功了！

　　见鬼的，这是个什么情形？

　　“你要来看看吗？”

　　肖毅举着那日记本喊着。

　　要换作平常的时候，都不需要肖毅说什么，辛西娅自己就会凑合来了。

　　现在，这已经是跑到哪里去？

　　肖毅的目光四处搜寻之后，不由得大惊失色。

　　该死的！辛西娅竟然不见了！

　　“辛西娅？”

　　“辛西娅！”

　　肖毅一边到处寻找，一边口中还叨叨着佛经。

　　他也不知道这佛经有用没用，毕竟，中国的佛经对西方的鬼魂，怕是有些越界了。但是，眼下的办法，只有这一个了。

　　慌乱之下的他，就连手上的那块墨绿色的宝石，还有落满灰尘的日记本，都忘记了放下，直接一手抓着一样，开始的搜寻着辛西娅的踪迹。

　　没有，没有，还是没有…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第139章 日记本免费阅读。https://xs.23sk.com 