    萧正亮感受到那犀利的目光不由得吞了一口唾沫，心虚地低着脑袋，不敢对视。

    他明白今天回去之后，不论如何他的一顿责罚都是无法避免了。

    “事情我已经了解，几位不依不挠无疑是觉得我们没有惩罚萧正亮。

    你们可以放心，他做出了这样的事情来，我们一定会惩罚他。”

    童韵书站了出来，平静的声音极为冷静，却犹如宣判一般宣布着结果，带着不容拒绝的味道。

    瞧着童韵书那上位者的气势尽显无疑的模样，百里红妆翻了个白眼，什么样的师父就有着什么样的弟子，这两人的行事作风还真不是一般的相像。

    “童副会长，如果你们就这样将人带走了，这处没处罚我们怎么会知道？”百里言澈语声微冷，他可不相信这家伙被带走之后还能受到多严重的处罚，明显就是敷衍了事。

    “我说处罚自然会处罚，难道还会骗你们不成！”

    童韵书面色铁青，这几个晚辈竟然连她的话也如此质疑！

    “这可说不准。”灵儿淡淡道。

    江文彦亦是出声：“你们光明圣会难道就扶持这样的人当执事？这未免也太说不过去了。”

    “那你们想怎么办？”童韵书眼中布满了阴霾，森寒冷冽的模样满是怒意，却还是压制着。

    百里红妆柳眉微挑，“很简单，只要撤了这个家伙的执事之位，此事便就此罢了。”

    原先她就想着要帮施宏超将这执事之位给夺回来，只不过思量着要等到她夺得光明圣女之位才能做到。

    没想到现在这萧正亮自己犯到他们手上来，自然要抓住这个机会。

    倘若在此之前就将施宏超扶回原来的位子，那么他处理事情起来无疑会更加方便。

    伴随着百里红妆的话音落下，萧瑟舞和童韵书的面色皆是一变。

    他们可是想着法的找了个名头这才将萧正亮扶持上这个位子，这才成为执事没几天，若是就这样将位子给丢了，那岂不是成了笑话？

    萧正亮也是面色苍白，这个位子是他好不容易争取来的，这可是个肥差啊！

    不光有钱，还有权，从他成为执事之后，这地位就和之前有了很大的区别。

    如果就这样被赶下台，那他可接受不了。

    “不可能！”萧瑟舞毫不犹豫的拒绝。

    童韵书亦是出声道：“这是我们光明圣会的事，用不着你们操心！”

    此话一出，在场众人皆是一阵唏嘘。

    “我就知道萧正亮能当上执事是有黑幕，现在看来再明显不过了。”

    “童副会长这护短未免也太明显了，我都觉得尴尬。”

    “帝北宸他们也不是省油的灯，不知道这最后会是什么结果。”

    百里红妆面色冰冷，“按照童副会长这意思，是什么都不打算做就想离开了？”

    “否则你还想怎么样？”童韵书也认出了百里红妆，就是百里红妆让萧瑟舞这些日子一直寝食难安，态度自然也不会好，“我们走！”

    “想走可没那么容易。”

    帝北宸挡在了童韵书的面前，俊美的脸庞透着一丝妖邪之气。

