    陈静静走到温惜面前，她踩着高跟鞋，但是跟穿着平底鞋的温惜一样高，陈静静打量着她，“我叫陈静静。”

    她的语气并不算客气，温惜有些微愕，她知道陈静静，之前在徐卓然的办公室看到过她的来电。

    她没有多想，伸手，“你好，陈小姐，我叫温惜。”

    “温惜，看你这身衣服是在这里工作吗？那我点四份现切现做的水果拼盘，帮我准备一下吧。”她特地在‘现切现做’几个字上咬牙。

    不就是一个侍应生吗？她陈静静随便哪一点都要比这个侍应生好上千百倍，可偏偏徐卓然竟然宁可找个侍应生当女朋友，都不愿意接受她。

    温惜不卑不亢，“好的，请稍等一下。”

    她对徐卓然道：“那我先去工作了。”

    “嗯，等会见。”徐卓然贴心地送她出了包厢。

    这一幕，让陈静静嫉妒的咬牙。

    她转身看着陈众云，格外的委屈，而陈众云，不满地看着自己的女儿，无奈的摇头。

    她自己的女儿，她当然疼惜，可是既然一个男人不爱她，那么，又何必专注于这一个，她这个女儿啊，就是太傲气了，什么都想争先。

    几分钟后，温惜推着餐盘车来到了包厢。

    她准备好工具，带好手套，开始准备做水果拼盘。

    水果拼盘一般都是做好的，但是如果有客人对卫生产生怀疑，对选用的水果要求严格，可以要求侍应生来到包厢现切现做，陈静静这样要求，就是为了羞辱温惜。

    但是谁能想到，温惜推着餐车来到之后，徐卓然走过去帮忙，慢慢的，有几名小护士也走过去。

    “哎，温惜是你啊，我刚刚还没认出来呢！”

    说话的是蒋箐，她是肾内科的护士，见过江婉燕好多次。

    “嗯，我一进来就认出你了，你跟叶苏都在。”温惜正在切火龙果，“江小琴呢，怎么没有看到她？”江小琴是负责照顾江婉燕的护士，温惜跟她最熟。

    “她啊，她今天儿子过生日，没有来。”

    “温惜，你穿着这身衣服我真的没有认出来，比你平时穿的运动服好看多了，很修身呢。”没有想到，温惜身材这么好，看上去瘦瘦的，但是身材比例绝佳。

    而且头发全部都梳上去，露出光洁的额头跟修长的脖颈，白皙的脸上带着精致的淡妆，格外得漂亮。

    平日里，温惜在医院都是素颜，而且穿着宽松。

    没有想到稍微一打扮，惊为天人，难怪徐医生会喜欢呢。

    “温惜，你跟徐医生什么时候好上的。”

    温惜有些脸红，“我……哎呀，你们问他啊，一直问我做什么……”说着，她抬头看了一眼徐卓然，你的锅，你去抗。

    徐卓然，“怎么，我谈个恋爱，需要跟你们都报备一下吗？”虽然他说的严肃，但是都知道他的性格温和，所以周围的人都是笑着。

    “徐医生，你当然要跟我们说了，你可不知道，科室里面喜欢你的小护士女医生多了去了，我就是有孩子了，要不然啊……”

    “要不然什么？”

