    对于图米朔的抽身而退，那拥有古神血统的四难神尸竟然无动于衷，注意力都被萧叶所吸引。

    身为神尸，虽然并无生前的意志了，但对于同类生灵，有一种异常的感应。

    “新将图米朔在干什么？”

    “萧叶大人助阵于他，结果他却抽身而退？”

    “新将大人如此行径，也太过卑劣了吧！”

    ……

    宛如神国结界的护罩之外，很多大秦神国生灵施展神通，见到这一幕，都是齐齐瞪大了双眼，哗然声四起，各种质疑声不断。

    尽管他们并不清楚，萧叶为何此刻才参战，但这一幕，却看在眼中。

    “哼，你们懂什么？”

    “这四难神尸，每个都很强大，想要解决这四难神尸，还要靠四位神将大人。”

    “图米朔大人，乃是为了大局考虑，这才先助摩根和枯墟大人击败另外三具四难神尸，是为了能掌控大局。”

    “你们在此非议，难道是在质疑我大秦神国的四大神将吗？”

    就在此刻，只见一位狼人模样的生灵走出，赫然是烽皇府主厉长门，他嘴角挂着冷笑，一双凌厉的眸光扫过，顿时让场中的议论声渐渐低了下去。

    并非畏惧于厉长门，而是随意非议神将，的确是大罪。

    “这个厉长门，还真是能颠倒是非黑白，难怪萧叶前辈之前要对他动手了！”

    很多生灵都是心中咒骂，却不敢表现出来。

    “图米朔，你在干什么？”

    至于正在激战中的枯墟，看到图米朔凌空飞来，也是满脸的愤怒之色，发出了质问。

    四难神尸都很可怕，他们两大神将联手，这才堪堪挡住其中三个而已。

    萧叶孤身一人，怎么去迎战那身负古神血统的神尸？

    “枯墟前辈，萧叶帮我解围，出于自愿，并非我强迫，如今大敌当前，我没的选择。”

    图米朔很是平静回应道。

    “你！”

    枯墟气得神血翻滚，半天说不出话来。

    站在大秦神国的立场上，图米朔的做法虽然卑劣，但他还真的找不出话来反驳。

    “枯墟，别急着恼怒，这三具神尸都很不简单，一个不小心，说不定我们都要饮恨于此。”

    此刻，摩根不阴不阳道。

    随着他的话音落下，那三具四难神尸已经再度发难了，三股顶尖先天神灵血统气息，好似汪洋般起伏汹涌，席卷而来。

    “萧叶，你可要挺住啊！”

    枯墟咬牙，在极尽升华，自身好似变成了毁灭之源，洒落无穷光雨在进行抗击。

    “萧叶，他区区一个下位天神，还能翻天不成？”图米朔心头冷笑，同样祭出了自己的神器，展开激战。

    和四难神尸单打独斗，他的确不是对手，但此刻跟在枯墟和摩根身边，他压力大减，还在分心观战萧叶。

    与此同时，另一头，那拥有古神血统的四难神尸，像是饿极的野狼，看到了一块新鲜的血肉，已经扑了出去，和萧叶发生了激战。

    “图米塑真够无耻的，我早晚要找他清算！”萧叶压下怒火，在竭力抗击。

    但激战才爆发，萧叶的古神神河都被震散了，整个人被恐怖的神力给震得倒飞，嘴角溢血。

    这具神尸动作太快了，直接瞬移而来，即使萧叶催动皓月神钟爆发钟波都无用。

    砰！

    一只似兽非兽的爪子凌空抓下，狠毒刁钻，神力澎湃，好似摆脱了混沌轮回，直取萧叶眉心处的神格。

    轰！

    此刻，萧叶的神血翻滚，六星等级的古神血统之力席卷向全身，威能爆发，身形在快速放大，直接展现出了古神神体，庞大的左手抬起，封住这一击。

    轰隆！

    只此一击，迸发出的威能是真正的毁天灭地，强悍如同萧叶的古神之体，也是摇晃不止，随之爆退了数百步这才稳住，且有泛着紫光的神血在混沌中飘洒。

    很显然，萧叶虽然挡住这一击，但依旧受伤了。

    嗡！

    那神尸攻势绵延不绝，一种恐怖的天神通波动席卷而开，有整整万条天龙，好似从混沌中飞出，全部龙头张开，像是摆开了绝世大阵，白茫茫的光辉如同神瀑般飞去，毁灭万物，空间瞬间崩塌。

    “啊！”

    萧叶大吼，在竭力催动古神神体，很多天龙都被砸得崩断，但每次碰撞，萧叶的古神之体都会震颤，在不断被崩坏，神血长流。

    当万条天龙被毁，萧叶的古神神体，也像是瓷器一般遍布裂纹，好似达到承受的极限，终于消失，恢复到常态。

    哗啦啦！

    与此同时，有泛着紫光的血河，从那具神尸天灵盖中冲出，散发出威压万灵的气势。

    这是古神神河，经由这具拥有上位天神境的神尸催动，竟然蔓延了万丈不止，且迅速分散而开，像是一根根血河藤蔓一般，朝着萧叶缠绕而来，欲要将其困住。

    “给我滚！”

    萧叶终于抬起右手化拳，以此在进行催动古神拳。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，一个庞大的混沌漩涡浮现而出，让那好似藤蔓般缠绕而来的血河卷入了进去，和他的右拳对撞，被绞了个粉碎。

    “才开始战斗，萧叶就被逼到这一步，所有底牌都施展了出来，接下来他还能有什么手段？”

    见到这一幕，正在激战中的图米朔毫不意外，反而脸上浮现嘲讽之色。

    境界差距太大了，不是靠着这些底牌，就能弥补的。

    现在的萧叶，在他看来，无疑被逼到绝境了。

    放眼看去，古神神河被震散，化作血光重新飞入那神尸天灵盖中，对方依旧威势恐怖，朝着萧叶逼近。

    “这具四难神尸的确很恐怖，拥有上位天神的境界，但古神血统，反而却只是五星等级的。”

    “还不算太糟糕啊。”

    此刻，萧叶脸上却扬起了一丝笑容。

    这具四难神尸的状态很难说的清楚，无法用常理来看待。

    他在和这具神尸交手，同时也是在探查对方的深浅。

    他又不傻。

    若没有丝毫希望，他自然夺路而逃，也不会缠斗到现在。

    “那位古神前辈，煞费苦心赐予我混沌神符，我可不能让他失望啊！”

    萧叶喃喃自语，浑身神血涌动，好似一层迷雾被吹散，身上开始流露出境界波动。

    {第三更到！}

