    第二天早上的时候，小马总就匆匆赶到了酒店，把款项和盛世网北方派三位股东的签名表态支持大青山掌控技术部门的协议，也一并带了过来。

    李扬也没有食言，两人当场就完成了盛世网一个点股份的转让，合计一千万股盛世网的股票。

    “感谢李先生，那就不打扰了。”小马总长舒一口气，随后带着律师和秘书，就先是告辞离开了。

    李扬稍后和宋天河父女一起在酒店餐厅吃过饭，外面车辆已经准备好了，今天早上就要离开沪省。

    众人来到酒店大门口处。

    “爸，你就不能和我们一起走吗？”宋玥一脸担心的拉着宋天河的手。

    “你先过去，这边还有很多事要处理，放心吧，过几天我就过去了。”宋天河也有些不舍女儿。

    “玥姐放心吧，这边我留下了足够多的人帮忙，宋叔的安全不成问题。”李扬在一旁说道，黄家老大被留在了宋天河身边，外加上两百大青山人。

    在盛世网大局已定的情况下，有这股力量，宋天河的安全完全不成问题。

    “玥儿就麻烦你照顾了，她胆子小从来没有离开我身边太远，到了你那边，一定要帮我照顾好她。”宋天河紧握着李扬的手臂，晃了晃郑重的托付道。

    “宋叔，放心。”李扬点了点头。

    “爸。”宋玥脸露不舍。

    “好了，走吧。”宋天河摆了摆手。

    “李先生一路顺风，你放心，我这段时间就住在酒店里，宋叔的安全，不会有问题的。”小程总笑着道。

    李扬点了点头，打开车门让宋玥上了车，随后看了一眼列队站着的一排排的大青山人，足有近三千人，旁边停靠着两三百辆车，多是一些大型的商务车，一辆辆的，挤满了整个酒店的停车场。

    现在大青山也算是鸟枪换炮，不用再靠大货车拉人了。

    “走。”李扬说完一句话，随后进了车里。

    “是！”

    一排排的大青山人，笔挺站立着军姿，每个人脸上皆是肃穆庄严，在李扬一声命令下，飞快的集结完成队伍，井然有序的纷纷的进入了商务车里。

    很快前头李扬乘坐的奔驰车驶上了街道，后面一辆辆的车也纷纷的跟随其后，犹如一条长龙一样，搞的酒店四周的一些路人纷纷的伫足拿起手机拍照。

    沪省的不少大佬，也接到了这些照片。

    那边小马总看着手机上的照片，忍不住唏嘘，娘的，不声不吭的拉过来了三千多人，早知道这么多人，你提前拉出来大街上跑几圈，我也不至于太岁头上动土。

    三千人？

    什么概念，按照沪省保镖的工资来算，一个月开一万块薪水不算多，三千人就是三千万。

    他自问，都烧不起这个队伍。

    最关键的是，大青山的人以一打十，兵源之地，随便一个村民扔出来，都可以和正规的精锐军队对战，还能稳赢。

    这样的一群猛人，来到沪省的还只是三千人，一想到三十万大青山人，每个人心头上都感觉压的慌，瘆得慌，有些脚底板发抽。

    早上出发，大概下午五点的时候，车队进入了东江省，然后径直进入西川省，李扬打算先回一趟青山市，毕竟那里才是家。

    等到了晚上七点多的时候，车队停靠在了菜市场的道路旁，四周的市民早就见怪不怪。

    “到家了。”李扬笑着下了车。

    “这菜市场好大啊。”宋玥吃惊道，在沪省也没有见过这什么大的菜市场，目光所视周边，心底还以为青山市应该很穷的，可现实是，这里高楼林立，商场也很多，各种基础建设十分的完备，除了一些高科技企业和市民的工资不如沪省之外，一点也不比沪省差。

    “这里是青山市的新区，就是为了打造能和外地大城市媲美的城市基础而建，相比于其他老城区，要好的多。”李扬解释道。

    就在这个时候，赵婉茹和胡岚以及春凤，成婉儿也都早早过来了，带着一些留守在青山市的村长，一起来接车了。

    宋玥忽然有些局促了，特别是看到最前面四个漂亮女人的时候。

    “玥姐走吧，就像来到自己家一样。”李扬笑着道。

    等到了赵婉茹等人身边的时候，四女也频频看向宋玥。

    “这是玥姐吧，欢迎来到青山市，以后这里就是你的家。”赵婉茹也从李扬口中知道了一些宋玥和宋天河的事，心底对于眼前这个比自己年长几岁的女人，十分的同情。

    赵婉茹平易近人，又经历过苦日子，更能明白一个年轻女人拉扯一个家的不容易，也很容易就和宋玥熟络了起来。

    接下来大部分人都散去回家了，李扬带着赵婉茹等人，去附近的酒店吃饭，宋玥过来，庆祝还是要有的。

    “怎么把人直接带回来了，晚上睡哪里？”春凤特意拉着李扬，走在后面，指了指前面和赵婉茹挽着胳膊的宋玥，嘴里有些吃味道：“这女人怎么长的，好像比我还大上一岁的，咋的感觉柔弱的比胡岚还要招人疼一样，那腰身细若杨柳，一扭一扭的，太招男人疼了吧。”

    说着，春凤还揉了揉自己的腰身，感觉有些粗，毕竟经常干庄稼活。

    “空的房子还多，给她找一个。”李扬笑着道。

    “我估计啊，赵婉茹肯定让她住家里，呵，到时候看你怎么办？”春凤打趣一笑。

    李扬摇头一笑。

    “你瞅瞅，赵婉茹对她那态度，胳膊搂的多结实，不知道的人还以为，那是你媳妇的。”春凤嘴里有些吃味，随后搂着李扬的胳膊道：“反正我不管，今天晚上你是属于我的。”

    “走吧，先吃饭。”李扬笑了笑，就她醋劲最大，有时候胡岚都不如她。

    等到酒店那边，安排好了饭菜，众人吃过饭之后没有立即走，聊着聊着，就说到了住宿的问题上了。

    “不如让玥姐，先住家里吧，明天再帮她安排一个房子，毕竟生活用品之类的，也要采购一些的。”赵婉茹说道。

    “不用了，我住酒店就行。”宋玥急忙摆了摆手。

    “怎么能让你住酒店的，又不是没有地方住，房间是有，家里肯定比酒店住着舒服。”赵婉茹笑着道。

    那边春凤偷偷的掐了一下李扬，好似在说，看吧，就知道赵婉茹会邀请宋玥住家里的。

    “玥姐，先住家里吧，过两天我们就要去东江省了。”李扬笑着道。

    “哦，行。”宋玥听李扬这么说，才是点了点头。

    饭桌上赵婉茹微微一怔，胡岚以及春凤和成婉儿，都看向了李扬，好似在说，关系不正常啊，这么听话的吗？

    宋玥也意识到气氛不太对，扭捏的低下头，脸红红的，又不知道该怎么解释。

    等几人离开酒店，回到不远处的小区家里。

    成婉儿简单和李扬聊了一下工作，特别是进一步增大农产品的产量，进行分等级销售的事上。

    “徐老师找了我好几次了，可农产品增加产量，分三个等级销售，就涉及增加可耕地的面积，这个面积可不是一星半点，只能等你回来拿主意了。”成婉儿说到最大的难题。

    “这个事我来处理。”李扬点了点头，这次赶时间回来，也是为了土地的事，现在大青山的农产品满足八省之地不成问题，想要覆盖全国市场，仅靠青山镇的百万亩可耕地，已经相形见绌了。

    “我等下就先回东江省了，那边离不开人。”成婉儿点了点头，低声道。

    “住一晚上再走吧。”李扬关心道。

    “不了，反正距离近，我其实回来就是为了见你一面。”成婉儿笑了笑，看了一眼房间里这么多女人，想了想也不愿意让李扬为难。

    “那行吧，我送你下楼。”李扬起身送成婉儿下了楼，到了楼下，搂着她略显消瘦的腰身，叮嘱了两句，才是目送她上车离开。

    等车子消失在视线后，李扬才是转身回到楼上家里。

    赵婉茹带着宋玥参观了一下房间，胡岚去厨房里准备水果，只有春凤百无聊赖的样子，看到李扬回来后，就是急忙走到了他的身边，左看不顺眼，右看不顺心的，表情都摆在脸上了。

    “宋玥毕竟是客人，宋叔在沪省帮我不少，婉茹姐尽地主之谊也是对的，她的意思你还不明白，你在小区里不是有一间房的吗？等晚上我去你那里。”李扬说道，知道她不是真的生气，只是希望人哄。

    有时候，女人年龄大了，反而更粘人。

    “赵婉茹是这个意思？”春凤尴尬一笑，搞的挺不好意思的。

    “房间虽然大，但是晚上怎么住？有外人在，怎么住都不合适的。”李扬摊了摊手，这么多年了，他太了解婉茹姐的性格了。

    “说的也对啊，婉茹那扭扭捏捏的性格，有外人在，她肯定不自在的，一准晚上把你赶走。”春凤嘻嘻一笑，上前挽着李扬的胳膊凑近他的耳边道：“我先回去收拾房间，你早点来啊，尽快哈。”

    说完，春凤差点走路都带跳的跑走了，她那一身黑色的连衣裙，飘荡着，撩起着，随着她的心思一样，昭然若揭，让人有些哭笑不得。

    “带来的礼物，都不要了。”李扬无奈一笑，从随身的包里拿出礼物。

    很快胡岚端着水果走了出来，看到桌子上的礼物，高兴的就是凑到李扬身边。

    “李哥，晚上我去嫂子家。”胡岚小声道，拿起礼物就跑走了。

    过了一会，赵婉茹带着宋玥从客房里出来，看到桌子上的礼物，望向李扬的眼神内也透着温柔和一抹喜色。

    简单的聊了一会天之后，一路舟车劳顿，也是时候休息了。

    李扬随后起身，说要出去一趟。

    “是不是我在家里，你不方便住家里？”宋玥急忙起身道。

    “不是，他刚回来，外面还有很多事情要处理。”赵婉茹在旁边解释道。

    “其实，我知道你们的关系的，你们完全可以当我不存在。”宋玥低声道。

    赵婉茹忽然脸刷的一红，胡岚也是张了张嘴。

    “我先去洗澡了，你们聊。”宋玥说完之后，就急忙拎着裙角，快步的跑进了洗澡间里。

    “她好开放，一点都看不出来。”胡岚眨巴眨巴眼睛，忍不住低声道。

    赵婉茹看了一眼李扬，也没有说话。

    “只是朋友，她爸爸宋叔担心她的安全，托我照顾的。”李扬无奈，就知道两人想歪了。

    “李哥，你还去嫂子那里吗？”胡岚却是扭头问到一个关键的问题，因为她也想去的。

    “去吧，你不去，到时候春凤指不定明天又要阴阳怪气了，至于胡岚，就别乱跑了，都走了，她肯定会多想的。”赵婉茹一把拉住胡岚的胳膊，果然感觉这丫头刚刚有想跑的冲动。

    “哦。”胡岚尴尬的一笑。

    “行，我先过去了。”李扬点了点头，就离开了家。

