    “好了，可以停止你的套话了？”

    洛前辈没好气地看着萧逸。

    萧逸不语，陷入了沉思，思索着，沉默着。

    半晌，萧逸点了点头，轻笑，“不是早跟洛前辈说了嘛，小子来，确实只是请教武道疑惑。”

    “最好是这样。”洛前辈语气认真。

    “你想要踏入那虚无缥缈，不可能存在的武神之位，隔着帝境。”

    “而若要入帝境，以你现今的层次，则隔着君境。”

    萧逸点了点头。

    在洛前辈口中，帝境，没有；君境，则可以当没有。

    这显然是两个不同的回答。

    而他现今要想的，便是冲击君境。

    对，冲击。

    他现今的修为，自算不得什么，距离圣尊境九重都还差了一大截。

    但他的实力，已经直逼老妖尊层次。

    现今考虑君境的事，再加上之后的成长时间，应该是差不多了。

    “还请洛前辈指教。”萧逸拱了拱手，行了一礼。

    洛前辈点了点头，轻笑，“武道指导，正式开始。”

    “有哪里不明白的，开始问。”

    “你问，我答。”

    萧逸点点头，思索了一下，问道，“洛前辈刚才说，你、修罗总殿主和猎妖总殿主，都有着君境实力。”

    “我观当年圣月宗一战，还有我自己的感觉，你和圣君、妖君他们给我的强大感，确实差不多。”

    “或强些，或若些，总之都是伯仲左右。”

    “而圣君和妖君的境界，明显比洛前辈你高。”

    “如果我没有猜错的话，君境中，自有特殊的手段能力；而洛前辈你们，也同样掌控着这些手段能力。”

    萧逸顿了顿，“就像绝世之境，同在圣皇之境，但却区分于圣皇境，便是因为有着绝世元力。”

    “而绝世元力，赋予了武者极强极强的战力，甚至超过了正常圣皇境一大截。”

    洛前辈点了点头，“绝世之境时，及其下，元力乃是武者最重要的实力支撑。”

    “武者会配合自己掌控的完整武道，发挥出惊人战力。”

    “可到了圣尊境后，一条条完整武道，反倒成了主要。”

    “当然，老夫不是说圣尊境后元力不重要；元力，贯穿了武者的整个修炼境界，整份实力来源。”

    “只是说，圣尊境后，完整武道能爆发出更强的力量；而元力，反倒只是作为战力消耗的源泉。”

    萧逸点了点头。

    无论如何，武者处于什么境界，要想爆发实力，都需要消耗元力。

    若无元力，便施展不出战力。

    只是圣尊境后，完整武道的战力比重更大了，是重中之重。

    洛前辈见萧逸面无疑惑，继续道，“圣尊境后，通向君境的条件，便是武道融合。”

    “你需要拥有更惊人的武道掌控，掌控更玄奥的天地至理。”

    “何为君境，大陆之君，武道之君。”

    “要想成为武道中的君皇，你需要拥有着傲视整片大陆的武道掌控与武道层次，十万条完整武道，便是基准。”

    “但。”洛前辈道，“十万条完整武道，只是其中一个条件。”

    “第二个条件，便是最重要的合道。”

    “合道？”萧逸皱眉问道，“君境之后，不再掌控新的完整武道了吗？十万条便是顶端了？”

    “不。”洛前辈摇了摇头，“天地武道，浩瀚无边，岂止区区十万条，怕是百万条都远不止。”

    “但武者已经无法再掌控十万条以后的更多完整武道了。”

    “武者本身有着界限。”

    洛前辈沉声道，“给你打个比喻吧，如果天地中只拥有一百万条完整武道，那么便是天地掌控百万道。”

    “武者，如何能比肩天地，掌控百万道？”

    “武者的肉体也罢，灵识也罢，都无法承载。”

    “如果说天地是个容器，那么天地有着天之高阔可容纳无数，有着地之无尽深厚可承载无数。”

    “武者，无这天地高阔，自是无法承载容纳。”

    “如果说有…”洛前辈蓦地顿了顿，“那么也便只有那位彻底成长起来的第一代冕下了。”

    “这些，先不谈。”

    “你只需知道，君境，明显没那本事掌控十万条以上的完整武道了；再想增添，那可能是帝境内的本事了，老夫也回答不了了你。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“那君境，是十万道合一？”

    合道二字，很容易理解，但，如果是十万道合一的话，那难度也太可怕了。

    “那倒不必。”洛前辈摇了摇头。

    “所谓合道，只是融合出一种至强武道，至强力量把了。”

    “这种力量，可以达到极致；这种武道，可以作为一种标志。”

    萧逸眉头紧皱，思索着，消化着。

    洛前辈轻笑，吐出四个大字，“武道舍利。”

    “武道舍利？”萧逸身躯一颤，“我懂了。”

    “就如同十八舍利。”

    “当年，洛前辈让我去十八府险地历练时，我听闻金光府第一代府主在金光险地坐化。”

    “坐化之时，偌大个辽阔险地瞬间金光密布，甚至影响了那片范围的天地法则和力量。”

    “往后无数年，在那里栖息成长的妖兽，甚至蕴了一丝这些金光力量，有着凭借这些金光力量所爆发的惊人实力手段。”

    “而武者入内历练，如果能掌控那里的金光，哪怕一丝，都能瞬间让元力锋锐无双，让一柄普通刀剑成为神兵利器。”

    “这些金光力量，便是极致力量；这金光一道，便是合道所生。”

    洛前辈点了点头，“十八府险地，之所以各处险地内都气息不同，便是存在于那里的武道舍利不同。”

    “金光险地，金光弥漫；当年金光圣君，合道后修出的，便是这金若一道。”

    “剑光险地，整片天地剑意激扬；当年剑光圣君，合道后修出的，便是只属于他特有的剑光一道。”

    “雷光险地，有雷暴之日，宛若毁天灭地；当年雷光圣君，合道修出的，是至强雷暴一道。”

    “水光险地，当年水光圣君修出的，则是天水一道。”

    洛前辈沉声道，“这些，都是特殊的至强武道，属于标志，也皆是可以踏入君境的武道。”

    ......

    第一更。