    快活王那边战斗结束的尚算离奇，与之相比汪剑通这边的战斗就显得有那么点无波无澜，第二刀皇和剑晨的实力自是不需多说，而汪剑通作为丐帮帮主也同样非同小可，所以这一战打起来就很冗长。

    “接我一招悲痛莫名！”

    “傻子才接！”

    “……”

    很烦！真的很烦！

    在这江湖中有些人有些绝学名气很大，有些无能之辈因为掌握了绝学而出名，有些武学因为习练的人强而被吹成了绝学，汪剑通明显就是前者。

    其实他的实力并不强，但他却掌握着两种珍贵的绝学，降龙十八掌与打狗棒法。当然普通人就算掌握了绝学也没法跟第二刀皇和剑晨抗衡，但问题是，这汪剑通的性格与打狗棒法非常契合！

    打狗棒法左舟也会，但却从来不是左舟仗之对敌的常规手段，哪怕他已经有了勇为先这样的神兵棍子。究其原因还是打狗棒法与左舟的性格不合。

    这打狗棒法在棍棒招式一道中可谓走到了极致，虽然没有惊天动地的大招，可千变万化间却有着衍化为天地万象的气势。所以其关键就在于一个字‘变’！

    正因如此，越是心思诡谲、善变之人，就越是契合这门功法。。

    汪剑通身为丐帮帮主，又是青龙会中一方龙头，心思只深沉自然不需要多说，再加上丐帮本就消息灵通胜过很多的情报组织，作为一个情报头子跟着打狗棒法简直契合的几近完美。

    至于降龙十八掌，这个倒是习练的不好，所以很多需要强攻的任务他都是会让弟子乔峰去做，因为他知道，乔峰跟降龙十八掌的契合度远远超过他与打狗棒法。

    “受我一刀！”

    “哼，打得着再说吧！”

    “……”

    很烦，超级烦！

    无论是剑晨还是第二刀皇，两人的招式都属于威力与技巧，两人合力别说对付人榜宗师了，就是面对地榜也能拖延一阵。然而此时面对汪剑通却是感觉无比别扭。

    亏这货还是个帮主，敌人邀战他是一点都不接，若想将其缠住就只能近身肉搏拼招式与技巧，但打狗棒法是招式的极致，两人就算使出全力也占不到上风。打到后来为了抢占上风就又得施展大招，可人家不接啊！

    “嘿嘿嘿, 两位又不是吃的公家饭, 何苦跟老夫过不去呢？”

    汪剑通嘿嘿笑着, 言语中不无得意。

    第二刀皇很气，当头就是一招，金黄色刀光给地面顿时开出了一条足有半米宽的沟壑, 而汪剑通理所当然的又闪开了。

    “前辈，我锁定不了他！”

    剑晨提着宝剑缓缓移动, 剑意已经弥漫了全场, 可始终不能聚焦在汪剑通的身上。

    刀有刀意, 剑有剑意，不管什么兵器练到后来总是脱不开这些。打狗棒法讲究穷尽变化, 这变化也同样能够作用在身法轻功上。

    你锁定不了，难道我就能够锁定吗？

    第二刀皇很郁闷，“你用的是打狗棒法, 作为丐帮帮主, 你就没有一点武者的自尊吗？”

    “我是乞丐啊, 乞丐要什么自尊？”汪剑通又是嘿嘿一笑, 看着敌人明明恨透却又打不垮自己的样子，开心的整个人都升华了。

    第二刀皇无奈, 按照道理来说，使用棍子的人应该很刚猛才对，可为什么这位就如此猥琐呢？早知道, 之前应该选择另一个人去追的！

    “算了，既然没法打赢他, 那就拖时间好了，等会儿自然会有能够赢他的人到来。”

    第二刀皇如此说道, 然后刀势一转也渐渐变得连绵起来。事实证明，能够将刀法练到他们这种境界的人, 其实也是可以做到刚柔并济的。

    剑晨有样学样，放弃利用大招将敌人一举拿下的心思，剑招充满了以柔克刚的气质。

    汪剑通挑了挑眉毛，面上无所谓可心里却有点暗叫不好，如果三个人都这么软绵绵的打斗，那这时间必然会被拖下去。他还真怕一会儿将那些地榜高手都引过来，别的不说, 周侗的拳法他就闪不开，那已经不是简单靠招式能够躲闪的了，一拳击出完全是天塌地陷的感觉，嗯, 他当然没有跟周侗对过招，但上官金虹跟其打过照面，从侧面他也能够了解到。

    如此，汪剑通转身就跑，第二刀皇和剑晨自然继续追，不就是拖时间嘛，谁还不会是怎么的？

    然而两人刚起步，两道流星好似自天外而来，发现时已经到了他们的面前！

    叮叮！

    嗡吟！

    两声金属交鸣，刀与剑分别在彼此的手中不停震荡颤抖，剧烈的真气反应，刺的两人双眼生痛。

    气浪翻涌、乱发飞舞，当一切尘埃落定，汪剑通的背影已经在百米开外，而那两道流星也化作长虹早已远去。

    “刚刚那是什么？”

    剑晨没有敢再追，他的手现在还处于颤抖状态，若是仔细看去，手背上的青筋已经呈现血红色，这是真气与气血混合刺激的后遗症，再加上手背肌肉的肿胀，他这条胳膊若想再如之前那么灵活至少得养上几天了。

    第二刀皇急速喘息几声，他的状态要比剑晨好很多，可也一时间气血翻涌。

    “地榜高手！”

    “这就是地榜？”

    第二刀皇一脸凝重的点点头，“地榜高手与人榜宗师之间是一道难以逾越的鸿沟，然而一旦跨越了，你就会看到新的世界。”

    剑晨眉头紧锁，“可李元芳杀地榜高手时，也没有感觉多强啊？刚刚这声势……有些看不懂。”

    第二刀皇摇摇头，好笑道：“你要这么想，能够杀地榜高手的，那其战力本身也必然至少是地榜，你将李元芳当成地榜高手就可以了。他使用剑招时是什么威势？”

    剑晨沉默片刻，“所以前辈是说，这个高手实力与李元芳相差仿佛？”

    “我不肯定，但论起威力应该比周侗要强。”

    “这怎么说？”

    “因为武林公认，修炼兵器的要比修炼拳脚的人更难跨入地榜。可一旦跨入，那攻击力势必比修炼拳脚的人更强。当然，攻击力高不代表能赢。”

    “这是什么道理？就因为多个兵器？”

    “不，修炼拳脚的人，因为拳脚本就是与自身一体，任何一点变化都了然于胸。而修炼兵器的，却需要先养出剑意刀意之类，然后利用剑意刀意对照自身，使自身变得与剑意刀意一般纯粹，这就比修炼拳脚的人多出一个步骤，自然要难上一些。”

    剑晨恍然，接着就想起了他名义上的师兄赵正，修炼莫名剑法获得剑意，然后又因为遭遇而心伤变成更契合剑意的样子后才跨越地榜。

    若是这样说的话，那师傅岂不是也有一段心伤往事？而且，自己若是也这样的话，若想跨越地榜岂不是也要……

    “谁又愿意刻意去求心伤呢？”剑晨苦笑。

    ……

    “我以为你会去帮快活王！”

    汪剑通跑出一阵之后停下，转头对着对面的丛林说道。

    大风吹过，树林中响起沙沙叶响，摇晃的树影间突然多出了一道人影。

    “柴玉关被抓住了。”

    “哦？你没有出手相助？”汪剑通眉宇间展露不满。

    “出手的是一名未知的地榜高手，我没有必胜的把握。”

    “嘶，地榜？”汪剑通突然间有点后怕，敢情对方的支援去追柴玉关了？那老乞丐我的运气还真不错呢！

    “接下来如何？柴玉关这人最是怕死，会不会影响我们的计划，要知道下一个阶段就要借助他的人来完成。”汪剑通有点担心。

    黑影缓缓从树林中踏出，正是一身金袍的上官金虹。

    “在你们被追杀的时候，我已经绕回了六扇门的大牢去见了杜素言。”

    “你没有将其救出来？”

    “没有，李元芳恰巧出现在六扇门，我只能从杜素言手中要来了几个人的联络方式。”

    汪剑通长呼了一口气，“那今天也不算无功而返。”

    其实他们之所以跟杜素言合作就是看中了对方流亡者的情报能力，尤其是能够清楚知道皇宫内部消息的能力。

    “原本对赵姬的计划还觊觎厚望，谁知道她竟然直接被一帮护卫就摆平了，甚至连皇宫中的地榜强者都没有引出来。”汪剑通说着就很不爽。

    上官金虹却并不在意，“之前我就已经说过，皇宫里的那一位应该是老牌地榜强者，我未必能够拖得住他。如今虽然没有完成试探，但这样也好，安心在宫外布置便是。恰巧最近要有科举和遴选国师的事情发生，我们有充分的时间执行计划。”

    “至于柴玉关……他很聪明，计划的关键就是他的人，只要成功了，他未来得到的好处可比我们要大的多！”

    “也只能先这样了。”

    “走吧，之后有很多好戏会上演！”

    ……

    左舟看着有点狼狈回来的剑晨与第二刀皇，他却没有了任何调侃的兴趣，转身他就了大将军府。

    站在门口，左舟却迟迟没有推门进去，按照他的估计，此时左老汉应该在院子里等他呢吧！

    “还不进来？”

    “我在想该怎么办？是直接进宫砍死那个逼，还是慢慢玩？你怎么说！”

    “当然是要杀……杀妖诛心！”

