    “是。”

    安乐站了回去，手臂有些酸涩，不过还能忍受。

    “好了，自行练习，都看到了吗，希望你们不要再在我这一科上挂了。”

    先生的目光朝着老生巡视了一圈，老生一个个恨不能低下头，直到先生离开，一群人才动起来。

    “子实，你也太拼了，我给你捏一捏，这样没那么难受。”

    慕白浅走了过来，动手在穴位上按捏了起来，一开始有些疼，但是渐渐的，酸涩的感觉便缓解了。

    “回去再热敷热敷就好了。”

    慕白浅收回了手。

    “子实是如何做到的？”

    魏迟看向安乐的手。

    “其实我还能一手四矢齐放命中，你信吗？”

    安乐抬头扬起了一个挑衅的笑。

    “我信，我会超过你的。”

    魏迟点头，转身去练习去了。

    “子实，你刚才为什么要挑衅魏兄？”

    慕白浅非常肯定自己看到的。

    “这个不告诉你，不过你放心吧，我对他并无恶意，只要他不打我姐姐的主意。”

    慕白浅听到这话就更一头雾水了，魏兄什么时候又跟子实的姐姐沾上关系了？

    慕白浅弄不懂，不过却也知道以自己的箭术肯定是过不了先生的关，所以见安乐没事了，转身去练习去了。

    有些事情，只有当事人自己才清楚为何。

    中午

    因为被先生直接定了满优，安乐提前回了宿舍，防风已经将食材给准备好了。

    “公子，莲心刚才送来消息，玉书小姐来了学院，现在跟小姐在同一个班。”

    安乐闻言微微皱了一下眉，手里的动作却没有停。

    “让莲心照顾好姐姐，玉书堂姐那边注意着就是了，姐姐的安危最重要，不要让莫名其妙的的人接近姐姐。”

    安乐将需要的调料准备好，防风默默记下，然后帮忙烧火。

    安心此时正沉浸在与好姐妹相逢的欢喜中。

    “我一早赶着来，你那叫蜜藕的丫鬟塞了一大包的东西让我给你带来，现在应该在宿舍，一会我让人给你拿过来。”

    顾玉书一早出门只以为自己已经够早了，没想到还有更早的。

    “蜜藕是个好丫鬟，要不是学院不能带两个人，我连她都一块带来了，不用让人去拿，我们一起去，先看看你那布置得如何，一会莲心将饭菜取了回来，正好到我们宿舍去吃东西。”

    “好呀！”

    姐妹二人就这么决定了下来。

    “这是姗芙的表妹，妙妗，这是平乐，她们三是我的舍友，妙妗，你们几个先回宿舍，我陪堂姐去她那里看看，很快就回来。”

    安心将身边的舍友介绍给顾玉书。

    “你们好，一会见。”

    五人分开，顾玉书还不知自己舍友如何，一早来了便被先生先带入了课堂，只有丫鬟去布置。

    按着腰牌，安心跟顾玉书找到了宿舍，虽都是乙班，但是两人的宿舍却不在一个院子里。

    “小姐好，玉书小姐，屋子奴婢已经收拾好了。”

    公主府的奴婢安心怎么可能不认识。

    “我跟堂姐来看看，你收拾一下，一会一起过去我那认认路。”

    顾玉书进了屋子，每一间小屋都挂着名字，自己的屋子在朝阳的地方，不过屋里的其他人居然都还没回来。

    “既然没有人，那就算了，堂姐走，去我那。”

    原本还想过来给自家堂姐撑撑腰，结果一个人都没回来，这些人都去哪了？

    安心只记得今天弟弟会给自己做好吃的，加上又遇到了堂姐，完全不记得南苑今日上武课，不单乙班，很多九院的弟子都去了。

    这种看少年郎的好机会如何舍得错过，九院的弟子也是可以去骑射场的。

    果然，安心带着顾玉书回到自己宿舍的院子里其他宿舍也没什么人，就她们宿舍的人齐刷刷的都在等着。

    莲心去取食盒的时候防风已经早早的等着了，取了食盒回来，自家小姐也已经回来了。

    “莲心今天怎么这么快？”

    “小公子骑射课拿了满优，可以提前退堂，所以今日比较早。”

    “呀，我怎么给忘了，之前还说要去看他的，不过弟弟早退，去了也看不到，对了，我看看蜜藕给我准备了什么好吃的，一会食盒送回去了拿一份给弟弟。”

    安心一拍脑袋，自己这记性。

    “小姐轻一点，那是您自己的脑袋。”

    莲心不由的替安心心疼，奈何安心自己乐呵呵的，转头就往了。

    先将蜜藕给准备的东西打开，一个个密封的竹筒还有油纸包，可见用心。

    打开，果然都是双份，安心将东西分了出来，莲心也将饭菜给摆好了，今日居然还多了甜点。

    “呀，是姜撞奶，不愧是我弟弟。”

    昨日下雨了，安心还惦记着要是能吃上一碗姜撞奶就好了，结果今日就吃到了。

    “这是堂弟做的？堂弟太厉害了，我原以为当初他就是说说，居然真的做到了，将来真不知什么样的女子才能配得上表弟那样的天人，武艺高强，还会医术，又会做饭，长得又好看。”

    顾玉书忍不住感叹。

    “我弟弟还小呢，将来，只要他喜欢比什么都重要。”

    安心完全不觉得这有什么难的，爹爹说了，缘分天注定。

    弟弟不上骑射课，安心自然也就没了去看看的想法，宿舍几人还有顾玉书一人一盏姜撞奶，香甜带着微辣的味道，爽滑入口即化。

    木姗芙悄悄的看了一眼自己表妹，见表妹没有提要去看某人，悄悄的松了口气。

    这样多好呀，那人根本不值得，可是自己又不知该怎么说。

    终妙妗被美食环绕，还都是自己能吃的，不像在家中，多吃一口少吃一口都会有人在耳边不停的说，看着吃饭特别香的安心，感觉胃口都变得更好了。

    从前饭量连猫都比不上的人，经过了这段时日的投喂，终妙妗也能在所有菜都尝一遍之后将一碗姜撞奶给吃完了。

    她觉得现在的日子真好，自己能吃饭，力气视乎都大了些，走路都没那么费劲了。

    若不是还有表姐盯着她将一日三餐的药丸吃了，她都想偷偷给扔了，吃饭不香吗？为什么一日只有两餐？

