    《开端》没开拍几天，就迎来了一位探班访客。

    老实说，姜泉对这位访客的来临还是挺意外的。虽然早就和人家认识，但这两年来，自己在任何一个剧组拍戏，也没见人家来探班过。要知道，别说是雷家音，谭淞韵这些老相识，哪怕是关系一般或是只合作过一次的王潇晨，陈贺，关小彤，也曾趁着空闲之际来探班过的。

    “杨师姐，感谢您百忙之中前来探班啊，十分感谢。”姜泉相当客套的表达着对杨蜜探班的感谢。

    杨蜜对姜泉的生疏却丝毫不放心上，现在的姜泉和第一次见面相比，已经温和了太多了。上次见面时，姜泉可以说是把“离我远点”四个字写在了脸上。

    “这不是看师弟正好在燕京拍摄新片吗，我就趁着我这边拍完了戏，过来看看。以前老是因为工作，和师弟相隔千万里呢。”杨蜜几句话，就把之前没有探班，现在姜泉得了金马奖却来探班的事给代过了，不管真的也好，假的也罢。自己的立场是挺姜泉，并传到到姜泉本人耳朵里就够了。

    “谢谢师姐，我带师姐去剧组转转。”姜泉的表情依旧是保持着古怪的微笑，杨蜜既然表达了自己的立场，那自己也绝对不能是横眉冷对。

    杨蜜趁着姜泉带着自己有序的参观的时候，不忘和姜泉闲聊。

    “时间过得还真快，我们第一次正式见面，还是在《美人心计》剧组，你去探班戚唯。”

    “是挺快的，师姐还在记仇吗？你可是不止一次说起过，我看你演戏时，是怎么一个嫌弃的眼神。”

    杨蜜呵呵一笑：“怎么可能记仇呢，我对你这个学弟可是很宽容的。”

    姜泉的表情略微动容了一下：“哦，师姐果然是师姐。”

    “师姐这段时间，事业如何。”姜泉随意的问着。

    实际即便姜泉不问，去年到今年，杨蜜在电视荧幕里不正常的出现频率已经给了答案。

    “去年一年，一直在碾转各个剧组啊。”杨蜜叹了口气回答。

    姜泉淡淡的嗤笑一声：“师姐，你也太拼命了。你这么拼命的意义是什么？”

    杨蜜看向姜泉的脸时，发现姜泉已然挑眉变成了大小眼。张若云的大小眼给人的感觉是逗比搞笑，姜泉的大小眼却是压抑审视。毕竟姜泉那双眼睛的散光太特殊了，正如观众所说，姜泉最美丽的是那双发光的眼睛，最恐怖的也同样是那双发光的眼睛。

    杨蜜虽然刚开始被吓了一跳，可很快就恢复了内心平静：“因为我想红啊！”

    “可拍这么多的作品，未必能红。”

    “可如果什么也不拍，那一定不会红。”

    “拍这么多，红了也是黑红。”

    “黑红也是红。”

    “黑红是黑不是红。”

    “师弟你是杠精吗？”杨蜜每说一句话，就被姜泉反驳一句，最后杨蜜忍无可忍的问道。

    姜泉瞪着眼睛，无辜的说：“那是什么？我只是在和师姐和平常的聊天啊。”

    如果是不了解姜泉的人，早就被他一脸和善的样子给骗了，但杨蜜好歹也和姜泉合作过，立刻反驳：“师姐在你眼里是敌人吗？这么针对师姐。”

    “当然不是。只要师姐不想着算计我，那师姐就永远是我的师姐。”姜泉展颜一笑，脸上和善依旧。

    杨蜜重重的叹了口气：“如果师姐，想要看在同门情分上，想跟你求资源呢？”

    姜泉大步往前一跨，转身看向杨蜜，伸出一只手，声音清冷，脸上笑容更甚：“只要符合我所认定的演员标准，就是我的对手，我也会来者不拒。”

    杨蜜微微抬起头，露出清浅的笑：“那在师弟的眼里，我属于符合标准的那类人吗？”

    姜泉歪了歪头，不确定回答：“难说，师姐的条件太复杂。”

    杨蜜就要放弃询问姜泉的时候，姜泉却又话锋一转说：“今年我资助了陈司成导演一部电视剧，春末就会开拍，师姐如果有兴趣，可以尝试去试镜。”

    一束不可思议的目光投向姜泉：“师弟，你的变化真的很大啊。”

    “变得放飞自我了？”

    “不是，变得像一个绅士了。”

    姜泉头微微晃了一下：“是吗，我倒是第一次听到，有人对我是这种评价。”

    “哈哈。”

    杨蜜噗嗤一笑，姜泉过去的风评如何，她还是很了解的，天字第一号美男子兼地字第一号残念人。

    和姜泉说话，不被他怼个半死，就是运气好。现在的姜泉，虽然话中依然会怼人，但也会同时给对方合适的台阶了。杨蜜心里暗叹：景师妹果然了不起啊，这么让人难以招架的男人都能降服。

    姜泉带领着杨蜜参观完剧组后，杨蜜就匆忙的返回了自己所在的剧组拍摄地。

    临走之前，姜泉叫住了杨蜜：“师姐，给你一个忠告。有时候，和你有利益联系的人，他们和你的关系未必是真正的好。有时候，那些一心要置你于死地的敌人，也比那些因利益联结在一起的人可靠。除非这些人不仅和你有利益纠缠，还和你共患难过。”

    杨蜜一时没听懂姜泉的话，只是怔怔的点点头，回到车上，猛然回味：“嘉姐？不会吧？应该不会吧？”

    姜泉的话，当然不会撼动杨蜜心中所信任的人的地位，只是给两人之间增加了一丝小小的裂痕。这条裂痕也许会虽时间抚平，也许会越裂越大，最后成为难以弥补的沟壑。

    姜泉回到剧组重新拍戏，大甜甜貌似有点亢奋......

    “你怎么不说话啊？再不说话我们俩就完了！”大甜甜饰演的李诗情说话间，颇有种咬牙切齿的味道。

    “我并不想完啊。”姜泉饰演的肖鹤云愣了一下后，立刻说。

    “不想完，为什么老惹我生气！”

    “别这么容易生气啊。算了，算了，我们回去吧，”肖鹤云打算把李诗情拉回座位，却被李诗情一下拍掉了要触碰的手。

    “你怎么这么讨厌啊！”李诗情边说边拍了一下车椅。

    “讨厌啊！”砰的一声，李诗情又拍了一下椅子。

    “讨厌！”这一下，直接拍出了各种武术表演徒手劈木板的气势。芦笛，正确的说是扮演他的杨阳被吓了一跳，明显身体抖了一下。

    “out！杨阳，你反应太激烈了！”

    杨阳苦笑着说：“抱歉啊，导演，我没接好恬姐的戏。”

    姜泉怔怔的看着大甜甜，这哪是演戏，分明是真生气了，嗯，吃醋了。

