    第203章203：乖，叫声哥哥来听听

    祁连城立即打圆场笑道：“席爷，你贵人多忘事了，这是程沐瑶小时候还见过几次的，后来她出国留学了前几天才回来。”

    程沐瑶这才敛住笑意接着祁连城的台阶下：“是的，长洲可能都忘了，不像我。”

    言意之外她有多挂念他。

    周围的人噤若寒蝉，也不敢打量这几人是什么关系。

    席长洲到没多在意，右手把玩着孟晚的手指头，轻声笑道：“哦？几次而已我通常不记人的。”

    祁连城嘴角抽了抽，你还不记人，见孟小晚一次就将人家给惦记上了。

    不过这个程沐瑶席爷可能真的不认识了。

    程沐瑶只是笑了笑，硬生生地转移话题：“这位孟小姐可真漂亮。”

    “是呀是啊呀！晚姐，我是你的粉丝，可不可以拍个合照？”洛风风立即接话，呼终于说到点子上了。

    她忘记没拿相机，索性就要一张合照也很OK的！

    孟晚出奇的抬眼看过去站在程沐瑶身边长着一张娃娃脸的女孩，她笑起来蛮可爱的，嘴角边还有小酒窝。

    “可以。”孟晚点头，对于粉丝的要求她不会拒绝。

    这也是第一个粉丝。

    洛风风简直高兴坏了，立即将手机递给祁连城使唤道：“祁少，帮忙拍一下。”

    一脸懵逼的看着手里的手机的祁连城，他倒真成工具人了！什么人都能使唤上瘾！

    不过好歹是给孟小晚拍照他自然不会发怒。

    “席爷你先走开，让妹子坐那。”祁连城皱眉怎么觉得席爷坐在那那么碍眼呢？

    席长洲眼眸沉了沉，被迫无奈的离开了沙发，留两个女孩子在那拍照。

    “耶！”

    “笔芯！”

    一连续洛风风和孟晚拍了好几组照片，终于美滋滋的碰过手机看一遍。

    “晚姐，谢谢你，你要多拍戏啊，我很喜欢你演的戏。”

    洛风风继续说道，虽然吧她是因为颜值入坑，但是那个综艺越看越发现她真的很认真的去学习，即使后面是最后一名那也没关系，他们会继续支持着她的！

    孟晚由衷发出感谢：“谢谢你风风。”

    由始至终程沐瑶就像是个外人般在那站着看他们聊得欢声笑语，最后狼狈离去。

    一顿生日宴终于结束，各回各家各找各妈。

    祁连城要送谢邀和沈二回去，所以席长洲让季子秀来接他们。

    等车的同时孟晚抬起头那双眸在黑夜中因灯光而倒映着男人的俊脸，轻笑一声：“长洲？那个女生倒叫得亲密。”

    语气听着挺淡的但是越淡就可能越危险。

    席长洲觉得有些好笑，将人揽入怀里，把下巴磕在孟晚的肩膀上，语调有些欠揍：“是啊，这可人人都能叫呢，你说晚晚该叫什么好呢？”

    孟晚眼里闪过一抹散漫的笑意，反问道：“那叫什么？”

    这人妥妥的戏精啊，还很欠揍。

    席长洲松开她却半箍着她细软的腰肢，低头眉眼低垂着看她低沉又沙哑还像极了诱惑小朋友的模样：“乖，叫声哥哥来听听。”

    语音落下孟晚眼睛微微睁大，瞬间白嫩的脸瞬间爬满了粉意，紧抿着唇没吭声，还有些恼怒的瞪他一眼。

    (本章完)

