    刘叶回头！

    看到的是八臂道神闲庭信步的追着。

    它的速度不缓不慢，就远远的坠在小世界强者的后面。

    刘叶他们的速度加快。

    八臂道神的速度就快了些。

    刘叶他们的速度慢下来。

    八臂道神的速度就跟着慢下来。

    不论如何，就是不远不近的坠在百丈外跟着。

    八臂道神手中的破妖铃、轩辕剑的威势也是时刻的展露。

    有种像是刘叶他们是被这些克制宝物牵制的狗。

    八臂道神手中握着六件克制宝物，就相当于抓着拴住了狗的绳子，出来遛狗般！

    羞辱！

    前所未有的羞辱感涌现在刘叶的心头。

    当我们是狗？

    懂不懂什么叫士可杀不可辱！

    神牧老祖们骂我们是软骨头。

    你散修至尊直接将我们当狗般的在神牧皇朝中溜放。

    “耻辱啊！”

    刘叶嘶吼的喊道：“树老！你们这也能够忍？”

    闻言，树老、荒努和圣魂等人的面孔皆是阴沉了下来。

    “哈哈哈！你们竟然才发现。”

    “这就是小世界强者们的实力嘛？”

    “被当狗溜了这么久，竟是才刚刚发现。”

    “我们错了啊！只当他们是软骨头，没想到连当狗都还未自知。”

    “怪不得他们要跑，是怕被宰了吧！”

    神牧老祖们皆是先微微愣了下，旋即哄然大笑起来。

    他们是真的没有想到小世界强者们才发现这样的情景。

    毕竟，奔逃中总归是要有神识探查四周，看看身后的追击者是否进入了自己的警戒线。

    这时逃跑时候的常规选择了。

    但神牧老祖没有想到小世界强者们竟然慌乱下都忘了这点。

    迟迟没有发现八臂道神有着将他们当狗溜的意思。

    此刻的刘叶没有心情理会神牧老祖们的嘲讽了。

    他现在的怒意全部都是面向着身后的八臂道神。

    “树老！我可不信他的分身的实力还很强。”

    刘叶怂恿的道：“若是很强，拿着克制宝物何必吊在我们的身后驱赶我们。”

    树老沉默不语，只是看了看圣魂和荀道几人。

    “你们莫要试探了！”

    刘叶知道树老是想要有个人打头阵，盛怒难消的他愤然的道：“我来打头阵。”

    “好！你小心！”

    “事不可为及时退回来！”

    “我们是你的坚强的后盾。”

    圣魂和荀道直接答应下来，迅速的拉开了和刘叶的距离。

    “.......”刘叶！

    你们就是这么做我后盾的？

    刘叶暗暗吐槽了句，但话已经出口，退缩是不可能了。

    他也是怒不可遏，不会选择退缩了。

    总不能真的被个分身拿着克制宝物就给吓跑了吧！

    “我承认你的实力很强，而且拥有的宝物克制我们。”

    刘叶寒着脸对八臂道神道：“但你这般的羞辱我们，真当我们是泥捏的不成？”

    话落，他等待着八臂道神的回应。

    分身往往是神魂力量雄厚，可分出来另成一躯。

    虽然是两个身躯，但神魂是相同，看到和听到的是相同。

    刘叶是想要看看分身背后的沈天是否有回答。

    同时，也是平息下自己的愤怒，免得战斗的时候出了昏招。

    而八臂道神只是沉默的看着刘叶，眼中似乎还带着几分的迷茫，仿佛在说：他在说什么？

    我何时要羞辱他了。

    明明是他擅闯主人的万巧阁。

    虽然并未有透露出太多的敌意。

    但终归是危险人物，我来赶走你们罢了！

    又不是要跟你们打架！

    你们赶紧滚开主人身边！

    怎么就算是羞辱你们了呢？

    只是迷茫的眼神落在刘叶的眼中就是另外的意思了。

    你迷茫个什么鬼？

    怎么？

    你拿我们当狗溜，还冤枉你了不成了？

    欺人太甚啊！

    刘叶体内滚滚血气涌动，黝黑的皮肤似是透着寒铁般的冷光，眼中的战意强盛，喝道：“我来看看你这尊分身能有你多少的实力。”

    话落，他脚下猛地踏下，强劲的力道震碎空间，纵身奔向八臂道神。

    随着刘叶的战意展露，敌意透露。

    八臂道神眼中的迷茫不见，唯有平静和冷漠。

    有强烈的敌意！

    死战！

    八臂道神并未动身，静候着刘叶的前后。

    只是，他背后握有轩辕剑的一臂，随着刘叶越来越近，也是缓缓的挥舞起来。

    看似缓慢的动作，却是蕴含着强劲的力道。

    所过之处，割裂空间！

    劲风呼啸！

    陡然，刘叶来到身前，挥拳轰击道神的面门。

    八臂道神挥舞的轩辕剑似乎是早早计算好，下刻斩去的方向正是刘叶落身的地方。

    “怎么会？”

    刘叶眼中闪过一丝的意外。

    他来前是有着假动作，蒙骗着眼前的八臂道神。

    但，没有想到是没有欺骗过去，反而是自己落入了危机中。

    轩辕剑挥起带动的力量！

    席卷着笼罩在刘叶的身上。

    肉身虽是无碍，但他感觉到自己的神魂力量有着细微的疼痛。

    轩辕剑！

    具有斩神魂的力量！

    作为肉身道强者的刘叶，神魂恰恰是他的弱点。

    “刘叶！我来助你！”

    圣魂的声音在身后不远处响起。

    顿时，道道虚化的神魂锥刺向八臂道神。

    铛...钟声响起！

    镇魂钟陡然变大，笼罩住八臂道神。

    圣魂凝聚出的神魂锥全数的打在镇魂钟上面。

    非但没有伤害到八臂道神，反而是让圣魂收到了些反震的力量。

    但，如此也是延缓了轩辕剑斩破刘叶神魂的速度。

    趁机，刘叶抽身暴退，迅速的拉开和八臂道神的距离。

    “实力不是很强！”

    刘叶果断的判断道：“只是凭借克制宝物占据了上风。”

    他的判断是不无道理。

    克制宝物，相当于天然克制己身。

    同境界中任谁握住轩辕剑，刘叶都不可能战胜。

    而若是握在更强者的手中，一剑下去，刘叶就会殒命了。

    八臂道神看了看圣魂，似乎是诧异他的突然插手。

    陡然，他的气息再度暴涨了几分。

    “他的实力还未全数的展现出来！”

    刘叶有些憋闷的看着气息暴涨的八臂道神。

    树老静默的看了片刻，道：“圣魂！你将自己的敌意收敛。”

    “好！”

    圣魂应下，收敛自己对八臂道神的敌意。

    顿时，八臂道神的气息便是萎靡了下去。

    “不对！他这不是分身！”

    树老眼中闪过丝惊诧，道：“而是道神！仙的道外化神，初生时灵智不高，随着时间推移，自身的灵智才会增长。”

    “道神？”

    刘叶愕然的问道：“太古时候道神强者不都是远走界外了嘛？为何还会出现在这里？”

