    虽然他们对明军的战力不了解，但是把他们按在地上摩擦的奥斯曼，都被明军收拾的服服帖帖，那对付起他们来，也肯定不会软到哪里去。

    这当然也有一个重要的原因，奥斯曼北上，针对的主要是克里木汗国，对其他汗国几乎没有任何威胁，所以其他汗国对克里木汗国的帮助，也是微乎其微。

    毕竟不是金帐汗国打过来了，他们的这个联盟也没有出手相助的义务和必要。

    除此之外，他们还有一个不出兵的原因，那就是不想和奥斯曼为敌！

    奥斯曼在大明看来不是很强大，起码威胁程度比不上瓦剌，但是在欧洲国家眼中，确实实打实的洪水猛兽！

    而明军的出现，显然不是为了攻打金帐汗国的，这就他们非常紧张，不然他们也不会第一时间想沃罗思求救，毕竟他们单独对付金帐汗国没有太大问题。

    加上一个强大的明军，他们心里是真没有底啊。

    不过，他们的准备也是相当充分，因为金帐汗国集结了超过二十万的大军，就算没有明军的出现，这对他们来说也非常棘手。

    所以这次，五大汗国都拿出了自己压箱底的军队，就是要做好应战的准备，他们集结了二十万大军，这已经是他们能做到的极限了，毕竟他们本身都不是什么庞大的国家。

    如果单独面对金帐汗国，这些军队也足够击退他们了，毕竟现在的金帐汗国已经今非昔比了，他们最强大的战力，就是他们十万人的近卫军。

    当然，他们中那些部族首领的亲兵战力也很强大，可是这些军队一来比较分散，而来，这是他们各自族长保命的战力，自然不会轻易拿出来。

    所以，他们要面对的基本上就是一些战力不高的军队，至于金帐汗国的近卫军，按照以往的经验，他们这次最多就派出三万人充充场面罢了。

    他们其实最担心的就是明军和金帐汗国同时出兵，虽然根根据传回来的消息，这次明军只有五万人，还有一座奇怪的骆驼城池，但是他们也丝毫不敢小觑。

    因此，即便是寒冷的冬天，他们的探马都从来没有停下过，他们就是怕金帐汗国或者明军来个突然袭击。

    可是，整个冬天明军都在巴克桑这个小地方猫冬，而金帐汗国也是一点动静都没有。

    如果不是知道了金帐汗国和大明秘密达成协定，他们甚至怀疑对方是走错了路，至于金帐汗国，则是阿黑麻这家伙抽风。

    毕竟墨家出现的时候正好是秋末，那个时节除非明军的统帅不知道这里冬天的威力，不然他们只能在原地待着。

    金帐汗国更是不会犯这种错误。

    事实也确实如此，不管是明军，还是金帐汗国，整个冬天都非常‘老实’地待在原地。

    甚至根据最新的情报显示，金帐汗国的大军在那次誓师大会之后，就分散了，到现在都没有再次集结的意思，倒是萨莱城附近的军队，这个冬天一直在训练，似乎有什么大动作。

    不过他们并不是很担心，因为金帐汗国就算是疯了，也不会把自己最后的十万近卫军派出来，那样一来，不用他们出手，肯定有安耐不住的贵族自己动手。

    这一点，作为曾经的一家人，他们再熟悉不过了。

    所以，这次阿黑麻能派出五万近卫军就已经是最大的极限了。

    如果他想要集结大军，没有一个月的时间，根本做不到！

    就在这时，一个非常突兀的消息传来，在金帐汗国还没有集结，甚至连近卫军都没有动身的情况下，明军竟然率先动起来了！

    他们穿越金帐汗国，直奔车臣汗国的腹地进发，这让一直非常紧张的五大汗国一下懵了。

    这是什么操作，怎么算是准人的金帐汗国没有动，明军这个‘雇佣兵’就率先动起来了，这也太积极了点吧。

    可是没等他们想明白，明军就以迅雷不及掩耳之势，拿下了车臣汗国的一座边城。

    虽然那座城池只是一座不知名的小城，但是，在知道金帐汗国将要联合明军动手之后，他们也是在那里留下了三千人马作为前哨。

    他们觉得，依托坚固的城堡，那三千人，完全可以阻挡住‘只有’五万人的明军十天的时间。

    这样他们就有足够的时间摆开阵势，和明军一战了。

    可现实就是这么残酷，明军几乎不菲吹灰之力，就把那座小城打了下来，听逃回来的士兵说，那些明军简直太可怕，他们仿佛会魔法一样，就在凌晨人最困乏的时候，城堡的大门竟然自己打开了！

    明军毫不费力地就冲进了城堡，他们是拼死战斗，才冲出重围，把这个消息传递回来的！

    五大汗国的国王听完之后，顿时眉头紧锁，他们没有想到，竟然会是这样一个结果。

    自己派遣‘重兵’把守的城堡，连一天的时间都没有坚持下来，确切的说，从明军出现，道他们攻下城池，只有短短的十几个小时！

    这样的对手简直太可怕了。

    车臣汗巴答忽儿赶紧命人给其他四大汗国传信，不能在等下去了，并且一再强调，如果他们坐山观虎斗的话，他就直接投降，并且作为金帐汗国或者明军的先头部队。

    这几乎就是在威胁其他四大汗国，足见巴答忽儿感受到了极大的压力。

    如果是往常，其他四大汗国即便是出兵，也肯定不会积极，尤其是巴答忽儿用近乎威胁的语气。

    但是现在不一样了，明军和金帐汗国达成盟约已经是尽人皆知的事了，也就是说，这次明军完全是以‘雇佣兵’的身份，帮着金帐汗国动手的。

    对抗明军，就是对抗金帐汗国。

    其实他们原本真的有观望一下的意思，可是当信使传回明军仅仅用了不到一天就把一座边城打下来之后，他们就不敢犹豫了。

    他们当然知道，巴答忽儿在那里布置的军队战力如何，而且他们还清楚，那座城堡的坚固程度。

    可就是那样一个地方，一下就被明军给打下来了，这完全超出了他们的预料。

