    叶秋的身体一僵，感觉到那贴近的柔软身躯，脸上露出一丝无奈的苦笑：“唉，都过去多少年了，你何必呢？”

    哭泣的天使看着叶秋，纤手靠近他的脸庞，幽幽的说道：“当初你救了我和师父，你就应该知道了，我早就已经把心都给你了。”

    叶秋看着她那近在咫尺的脸，苦笑道：“果然是你，我说为什么你会帮我，在花城大酒店的时候，原来我们就见过面了，而这之后那抗生素药剂的时候，是你在帮我打掩护吧？”

    在叶秋面前的是一张充满成熟韵味的俏丽脸庞，眉目如画，皮肤雪腻，那一双美目显得是那么勾魂夺魄。

    而这张脸不是别人，正是花城大酒店的总经理，林静云，也就是高飞的下属。

    林静云嫣然一笑：“是啊，我没想到你居然会那么的不小心，连几个小毛贼都骗不过去，只好帮你出手了。”

    叶秋问道：“后来呢？

    在塔寨拍卖会上，瑶族出价的时候，看似没有帮我，但是实际上却也帮了我几次，也是你帮忙的？”

    “我只是引导了一下高飞而已，瑶族的人也不知道，其实我在帮你，而且他们不知道，我就是哭泣的天使。”

    林静云趴在叶秋的胸口，静静的感受着叶秋胸口的起伏，只希望时间在现在就停止了的好，她真的等了太久了。

    叶秋也不知道该怎么说好。

    当初他有多害怕那个小丫头，现在也就有多愧疚，他是真的没有想到，当年的那个小丫头，居然是玩真的。

    早知如此的话，那么他就应该早点断了她的念想，何至于让她等了那么多年。

    但是仔细想想看，就连给自己下药的事情都做得出来，想要断掉林静云的念想，那么恐怕也不容易。

    想到以前的事情，叶秋嘴角一阵抽搐，叹了口气说道：“你的长相和以前有很大的区别了。”

    “那个时候我才多少岁，女大十八变，而且我的皮肤也变白了，你当然认不出来了。”

    林静云笑着说道。

    叶秋沉默了一下，然后又问道：“你师父，后来过得怎么样？”

    林静云眼神黯然了一下：“师父他老人家虽然被你救了，但还是受了重伤，回来没有几年就过世了，而且你知道吗，其实他不只是我的师父，到了他过世之后，我整理他的遗物后才发现，原来他是我的亲生父亲……可是到死之前那一刻，他都没有承认过。”

    叶秋有些惊愕，旋即又有些默然，沉默良久才说道：“我想他应该是不想让你难过。”

    “我想也是。”

    林静云苦涩一笑，“死之前，他都在一直跟我说，让我不要去替他报仇，我只是他捡来的一个小徒弟，跟他无亲无故的，只是学了几手功夫罢了，没有必要去给他报仇。”

    叶秋又是一阵沉默：“当初我没有问过你们具体的情况，你们师徒到底是惹到了什么人，才会被人这么追杀的？

    而你师父的实力也不弱，登峰造极的境界，怎么会被人伤的那么重？”

    林静云摇头：“我也不知道，那一次的行动，师父没有跟我说过太多的东西。”

    说完这句话，房间内沉默了下来。

    叶秋踌躇了一会儿，觉得让林静云继续趴在自己身上也不算个事情，说道：“那你现在是跟在高飞身边，来巫教是准备做些什么吗？”

    林静云犹豫了一下，解释道：“我跟高飞没什么，只不过以前他帮过我，所以我留在他身边帮忙办一些事情，还有高晓月那个小丫头，我也很喜欢她，也算是在保护他们吧。”

    “你不用解释的那么清楚。”

    “有必要。”

    林静云美目有神的看着叶秋，“我觉得很有必要解释清楚。”

    叶秋被她看得一阵不自在：“林静云，是你的本名吗？

    以前我们都叫你鬼盗。”

    笑脸鬼盗其实有两个人，林静云的师父是笑脸，而林静云才是鬼盗。

    只不过出手的一般都是笑脸，所以很多时候都把笑脸鬼盗当做一个人。

    林静云点了点头：“算是，这是我后来自己取的，这是我爸的姓。”

    “好吧，静云，都过去很多年了，我觉得你可能需要冷静一下，而且我自己也变了很多，其实我身边已经有……”“何必说这个呢，对于一直在飘荡的女人来说，其实这些都不重要，我要的只是有时候能够几天，一天，甚至几个小时的相处罢了，这样对你来说，也没有任何的负担吧？”

    林静云声音有些骄傲：“而且，就算是你想要关住我也是不可能的，鬼盗的行踪从来都是飘忽不定，没有人能够限制她的自由！”

    问题就是这个啊！叶秋感觉到有些头疼，你要是要名分，要承诺那就最好了，因为我给不了你，所以大家就是一拍两散。

    但是现在你现在什么都不要，而且身法还可怕的吓人，随随便便就能够跑进我的房间来。

    这还怎么劝？

    劝不了啊！叶秋有些心累，沉吟了很久，最后只是叹了口气：“你的肩膀还好吗？”

    林静云眼前一亮，紧紧搂着叶秋，说道：“有些疼，但是不会影响剧烈活动的，我能够承受的起。”

    谁在想这个了？

    叶秋的脸瞬间就黑了下来：“如果你变成残废也无所谓的话，那么我就不给你看了。”

    林静云眼前一亮，虽然叶秋没有再说其他的，但是她知道，叶秋心里面还是有自己的，还是很关心自己的。

    “那还是先给我看看吧，我还是想把自己最完美的状态，呈现给你，我的身材可不像是小时候那样干瘦了，像是个竹竿一样，现在你可以看看，比模特也不差吧？”

    林静云仰起身体，没有掩饰的意思，反而似乎在向着叶秋炫耀自己。

    叶秋气得嘴角一阵哆嗦，但最后也只是无视了她的诱惑，只把她当成一个普通的病人，给她查看了一下肩膀的伤势。

    不久之后。

    叶秋的脸彻底黑了下来，深吸了口气，严厉的看着她：“你是不要命了？

    受伤成这样还敢乱来？

    为什么不把我早点叫醒？”

    林静云笑了笑，小声道：“我怕你又跑了。”

    叶秋身体一震，没有再说什么，把林静云按倒，低着头沉默着就给她处理起肩膀上的伤势。

    

