    第975章 再见玄空子

    “呵！”

    闻言，陆云霄轻笑一声。

    有点意思了，玄空子竟然没事就念叨他？

    这老小子在想些什么呢？

    莫非他当初给这老小子留下的印象太深刻了？

    陆云霄眨眨眼，他当初其实已经很收敛自己来着。

    他那一身惊人的炼药术，也没有完全展露出来啊。

    最多，就是泄露了些许灵魂气息。

    这就让那老小子一直记在了心上？

    陆云霄哪里知道，玄空子他们如此念叨，仅仅只是陆云霄的随口一句胡诌而已。

    所以, 真相往往就是藏在毫不起眼的小事之中。

    “陆公子可要去丹塔一看？”

    曹颖目光灼灼地看着陆云霄，如霜皓腕，托着雪白的下巴，明媚动人的大眼睛眨呀眨的，似是带着些许异样的期盼。

    她还是很喜欢和陆云霄独处的时间的，这能让她感受到心情愉悦。

    “也行，那就去一趟吧，当初以假面目示人，也得当面向玄空子前辈告罪一声才好。”

    陆云霄淡笑着说道。

    玄空子对他还是不差的，当初也帮忙提供了天毒蝎龙兽的消息，算是对他有恩情。

    他这个人，向来有恩必报，丹塔的这份情，他早就记在了心里。

    “若是老师见了你如今的模样，肯定会大吃一惊的。”

    曹颖歪着脑袋，俏皮笑道。

    陆云霄如今的模样，可谓是大变，风采气度, 可谓大涨。

    堪称是蜕变般的升华，光论卖相, 陆云霄已然无敌。

    她相信，若是她不说的话, 玄空子绝对认不出来陆云霄。

    可想而知，等玄空子知道这就是如今的陆云霄，肯定会惊愕万分。

    陆云霄这家伙，改头换面的手段，还真不是一般的高超的。

    听着曹颖的话，陆云霄淡笑不语。

    他的易容手段，其实也就一般。

    不过是千变玄道衣太过玄奇了而已。

    这位列帝器的绝世珍宝，在掩藏身份这一块，堪称无敌。

    只要陆云霄愿意，那么这世上，没人能认得出他。

    “那陆公子，我们此时便动身如何？”

    曹颖站起身来，嫣然一笑，说道。

    “也好！”

    陆云霄微微颔首，缓缓站起身来。

    ……

    丹塔，位于内域的中心，对于已经来过一次的陆云霄而言，这第二次来访, 便显得有些轻车熟路起来。

    圣丹城内域，一般都是一些与丹塔有关系的势力或者高阶炼药师, 方才允许入住，因此内域的素质与外域相比，倒是不可同日而语。

    内域之中，没有了外域的嘈杂，显得颇为安静，一切似乎都很是有条不紊。

    “又来到这里了。”

    看着眼前犹如小山般庞大的黑塔，陆云霄悠然叹道。

    这黑塔足足高达数百丈，犹如擎天巨柱一般，巨塔塔尖更是深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘。

    这里便是丹塔总部，大陆无数炼药师，趋之若鹜的炼丹圣地。

    光论底蕴，丹塔甚至不比远古八族中的药族差到哪里去。

    药族虽是有斗帝血脉，在炼药之上，更是有着得天独厚的天赋和优势。

    可丹塔，也是汇聚了大陆无数炼药师精英的地方。

    小丹塔中，更是同样有着九品宝丹大宗师。

    甚至还有着一枚活着的九品玄丹。

    小丹塔中，八品高阶炼药师，更是不胜枚举，远超双手之数。

    能与魂殿并驾齐驱，丹塔，又岂能简单到哪里去呢？

    这可是大陆之上，唯一两个能将眼线遍布全大陆的势力啊。

    陆云霄目光炯炯，眼神微动。

    若是能将丹塔也纳入云门的话，无疑是对云门的发展有极大的利处。

    云门的底蕴不足问题，可以在瞬间完全弥补。

    甚至可以光明正大的号称大陆第一势力。

    毕竟，最顶级的强者，云门可是从来不缺的。

    不过丹塔向来中立，想要拉拢他们，并非那么简单。

    而且，对付一个魂族，他眼下也已然有了把握。

    “罢了，顺其自然吧，也没必要强求，不过即便不收服丹塔，加强一下关系也是好的。”

    心中念头微动，陆云霄看向了身边的曹颖，“曹颖小姐，我們走吧。”

    “嗯，陆公子，请！”

    曹颖嗯了一声，伸出玉手，俏生生地道。

    陆云霄应了一声，和曹颖一起，极为顺利的通过了那严格的重重审查，进入到了那庞大的丹塔之中。

    不过一路上难免是引起了诸多人的注意，一者是因为陆云霄的倾世风采，另一点则是因为曹颖。

    曹颖可是丹塔的风云人物，能和曹颖同行，陆云霄自然是会引起无数人的注意。

    两人都是不在意他人目光之人，曹颖更是言笑晏晏，一路上和丹塔打着招呼，交际能力点满。

    这朵冷艳的暗夜玫瑰，在人际关系方面，哪怕是比之雅妃，也是丝毫不差。

    只不过雅妃是热情中透着疏远，但是曹颖，便是热情与冷傲并存。

    这是一个骄傲的女人，看着很好相处，其实，内心之中，尽是冰冷。

    给予旁人的压力，可是一点都不少的。

    一路直上，在一座熟悉的大殿门口停了下来。

    曹颖敲了敲殿门，发出清脆的声响。

    “进来！”

    大殿之中，传出一道中气十足的声音。

    和曹颖对视一眼，陆云霄随手推开了殿门。

    殿门洞开，大殿之中，五颜六色的火焰，光芒交织，显得有种梦幻般的迷离之感。

    站在书架旁的白衣老者，放下手中的一道卷轴，沧桑却充满了智慧的深邃眼眸缓缓抬起。

    “是颖儿啊~”

    看见曹颖，玄空子先是温和一笑，毕竟，曹颖可是他的得意弟子，是他的骄傲。

    不过当他的目光注意到曹颖身边的陆云霄时，却是为之一愣。

    这个英俊帅气的少年郎是哪来的？

    颖儿怎么会和他一同，而且还似乎颇为亲近？

    这丫头，不是对萧云路那小子情有独钟的吗？

    不过眼前这个小家伙，无论是容貌和气度，竟然都要胜过萧云路那小子不少。

    还真是稀奇啊，这世上竟然还有年轻一辈能超过那小子？

    玄空子顿时就来了兴趣。

    (本章完)

