
　　叶似锦自然也是知道叶老夫人是什么意思，就是想让她在外面露脸，让众人看看，她自然也是这个意思。

　　“我知道了母亲。”叶似锦点头，“我想着也该开个宴会之类的，答谢各家夫人的关心才是。”

　　“你跟我想的到一起去了。”叶老夫人笑道，“我这就让你嫂子着手准备,越快越好。”

　　叶似锦和叶老夫人两个人“母慈女孝”了一会儿，叶老夫人就出宫去了，已经说好她明日回府。

　　“母亲，您回来了。”安氏连忙迎接上去，“七妹怎么样了。”

　　“我看着挺好的了。”叶老夫人点头，“已经恢复的差不多了。”

　　“那就好。”安氏笑道,“这下子母亲就彻底放心了。”

　　“你快去准备准备，你七妹明日就回来，最好后日就能邀请各家夫人前来叶国公府。”叶老夫人道。

　　安氏点头,“母亲放心，我这就去准备，这宴会想开肯定不难的，各家夫人都巴望着向来看一看七妹怎么样了，要是下帖子，保准都来的。”

　　“孙家那边说好了吗？”叶老夫人问道。

　　“已经说好了，聘礼都给送过去了，也请了大夫给孙姑娘的母亲医治了。”安氏道。

　　叶老夫人道，“哎，义儿真当是让我操心的很，他人呢，最近如何了？”

　　“听说能娶纪家小姐，已经不像是之前那样了。”

　　“一个男子这般要死要活的，也当真丢咱们叶国公府的脸。”叶老夫人叹气，可毕竟是自己的亲儿子，又不能不管。

　　安氏道，“等她娶了孙家小姐,慢慢的就会忘了纪兰珠的。”

　　“暂时别管他的事情了，先把锦儿的事情给办了。”叶老夫人道，“有什么拿不定主意的只管来找我。”

　　“是，您放心。”安氏道。

　　叶似锦虽然不喜欢那种人多假笑的场合，但是又不得不参与。

　　“不想去就别去。”凌初道，“我娶什么人，不需要给她们看。”

　　叶似锦笑倒在凌初怀里，“这话说的不错，只是有些人嘛嘴碎，三人成虎，不知道到时候要编排什么呢，还不如露个面，倒是能够省了不少的事情。”

　　“多嘴的也不需要活着。”凌初不忍看叶似锦去强颜欢笑的，面对那些猜测和质疑。

　　“京城那么多人呢，难道都死了不成。”叶似锦道，“放心吧，这些事情我还是能处理的，你要相信我才对。”

　　“我自然信你的，就怕你累着。”凌初手指轻抚叶似锦的脸颊,“有什么事情解决不了的，只管来找我。”

　　“放心吧,陛下的名号我肯定会用的，毕竟在这大渊朝陛下的名号可是响当当的。”叶似锦道。“不用白不用。”

　　叶似锦回叶国公府，叶国公府的小辈们排一溜，齐刷刷的看着的她。

　　只是叶似锦带着面纱，被安氏引着前去中堂。

　　“妹妹，你可算是平安回来了。”安氏道，“母亲这些日子吃斋念佛的，就为了你平安回来，可算是如了愿了，自从知道你出事之后，我也是提心吊胆的，家里人都是如此，听见你平安，我们才松了口气。”

　　“也是拖陛下的福，才能让我活下来，如今从鬼门关走一圈，能够站在这里，也是老天保佑。”叶似锦道，“这些日子我也一直记挂着叶国公府呢。”

　　叶似锦一进中堂，众人的眼睛都盯着叶似锦，生怕错看了什么。

　　“妹妹。”叶婷慧拉着叶似锦的手，拿帕子抵着眼角，似乎在抹泪，“可算是再见到你了，看见你现在好好的，姐姐我的心也就放下来了，快来拜见父亲母亲。”

　　叶老夫人笑道，“不必，不必，只要锦儿回来就行，她现在身体尚未康复，快让她坐下。”

　　叶老国公也是笑眯眯的，“锦儿，你现在身体怎么样了。”

　　“回父亲的话，我现在已经好多了。”叶似锦道。

　　“回来了，就不必带着面纱了，也该让兄弟姐妹们瞧瞧。”叶老夫人道。

　　叶似锦应声，摘下面纱递给了柳桃，众人一瞬不瞬的看着叶似锦，见她如今面容已经改变，眼神都十分诧异。

　　叶老夫人说明了原委，眼中含着泪水，“不管锦儿变成什么模样，都是我的女儿。”

　　“是啊，妹妹现在这样也挺好的，只要身体康健，别的什么都不重要。”叶婷慧也是抹着眼泪，“妹妹，今后你就在家中好好的，我时常来看你。”

　　叶似锦也掉了两滴眼泪，拿着帕子抽噎，被叶老夫人搂着，“母亲。”

　　其他人见状，赶紧来安慰叶老夫人，叶老国公也开口道，“容貌变换成什么模样都不重要，重要的是锦儿能够平安，这就是我和她母亲的心愿，今日之事，不得有任何言论，若是听见什么，一律严惩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人纷纷说是，叶茂杰适时开口，“母亲，妹妹回来是好事，您应该高兴才是，您这一哭，妹妹也哭，她身体才刚好，可不能哭坏了。”

　　“母亲，夫君说的是。”安氏这才扬起来笑容，“妹妹回来是大喜事，您也别哭坏了身子。”

　　“好锦儿，你大哥大嫂说得对，你回来是好事。”叶老夫人拿着帕子给叶似锦擦眼泪，“都别哭了，应该高兴。”

　　叶似锦面上哭的伤心，内心却毫无波动，这里面大多都是来探究自己的，自己也不过顺着叶老夫人做一场戏，明天还有一场呢。

　　“母亲说的是，我这一回来，看见父亲母亲，看见叶国公府心中又是激动又是欢喜的，就没忍住，反而带了母亲一起伤心。”叶似锦道，“女儿这次能够大难不死，也是多亏了陛下请来神医给女儿医治，要不然女儿肯定是活不长了。”

　　“我苦命的锦儿啊，遭受了多大的罪啊。”叶老夫人道。

　　叶婷慧道，“母亲，俗话说得好，大难不死必有后福，妹妹的福气都在后面呢。”

　　旁人也都附和，纷纷夸赞叶似锦是个有福气的云云之类的话。

　　叶似锦随后就回院子里面休息了，还是原来的那个院子，已经被打扫干净了，还被添置了不少的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第481章 母慈女孝免费阅读。https://xs.23sk.com 