    第248章 月圆之夜降临！

    时间过去了好一会儿，在那丫鬟绵儿的劝说下，兰雄之女兰薰，最终还是被劝服。

    二女一同背着包袱，也偷偷地逃出了这个太守府。

    浮澜城中，有许多人也感受到了太守府中的骚动。

    有人在叹：“听到骚乱了吗？看来，那小邪魔已经在府中胡作非为了。”

    “早就听说楚国小邪魔，见到漂亮女子，都会先奸后杀，哎。”

    “是啊，不知府中有多少美女，要被这小邪魔祸害啊。特别是太守大人的女儿兰薰，那真的是长得国色天香，恐怕……”

    “恐怕早就给被那小邪魔给上了吧，哎，可惜啊可惜，如果让我也来一发，那该多好啊。”

    “……”

    ……

    浮澜城外，有一道倩影施展身法，在急速飞闪。

    “好不容易找到了一个强大的师父，还没学会他的神功，就被那该死的凌辰给杀了。”

    “该死啊该死，该死的凌辰，怎么，就不去死啊！”

    “啊！可恶！可恨！凌辰，总有一天，我霸铃儿，必要将你狠狠地践踏在脚下。”

    ……

    霸铃儿双拳紧握，俏脸凶恶狰狞，恨恨说道。

    一股霸然气势，从她身上微微流转，微微升起。

    ……

    凌辰于太守府盘膝修行之后，白眼魔猿与冥煞枯骨悬浮于他的上方，静静地为他守护。

    时不时地，他眉心之处的那抹青火，也会飞出来，绕着他们飞旋，流露着冰冷至极的气息。

    有一次苏妙过来看望凌辰，浑身发颤。

    还好玄火认得她，收敛了气息，苏妙才没有被伤到。

    时间慢慢，慢慢地过去。

    到得现在，已经过去了三天。

    运转血月神功的凌辰，再次感应到苏妙到来，随后，缓缓地睁开了双眼。

    “恩公，你醒啦！”如今，苏妙直接呼他为恩公。

    “他们伤势怎么样了？”凌辰问她。

    三天时间，对于修武之人来说，就算没有康复，应该也有所稳定了。

    苏妙知道，凌辰此刻最关心的是谁的伤势。

    便回应道：“山进姑父的伤势，已经差不多稳定了，应该再过几天，便可以恢复过来了。”

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    既然那个山进的意思，找那宝物需要他带着自己过去。

    凌辰那便等一等。

    不过几天时间罢了，也不着急。

    只是，希望那九烈纯阳，不要让自己失望。

    而就在这时，苏妙又说：“恩公，山进叔父让我转告您，只要月圆之夜到来，您便可过去找他，他指引你过去。”

    “还需月圆之夜？”凌辰一声轻喃。

    他说：“好的，我知道了。”

    “那我先走了，就不打扰你修行了。”苏妙又道。

    “嗯。”凌辰轻轻应声。

    跟着，便闭上了那双睁开的眼睛。

    再而运转血月神功，再次进行修炼。

    天地间元气，再一次进行猛烈暴动。

    一时间，苏妙还没有离开，愣愣地望着眼前的这个少年。

    她的面容之上，竟然出现了有些不舍，想在这里多待一会儿，不想就这么着急地离去。

    苏妙就这样，静静地，静静地看着我。

    看得仿佛有些失神。

    一位多么优秀的少年，曾经居然还遭人嫌弃。

    真不明白，那个女人的眼光是有多差。

    “要是当年是我遇上他，那该，多好啊。”苏妙的脑海中，忽然多了这道奇怪的念头。

    不过很快，她马上意识过来。

    “啊！我刚才又在胡思乱想什么了啊。”

    “啊！”这一刻，苏妙的俏脸，再次变得一片通红。

    一脸娇羞的她，甚至不敢再多看凌辰，连忙转身，奔跑着离去。

    “咔咔，咔咔。”天空之中，冥煞枯骨望着那奇奇怪怪的少年，歪着黑色小脑袋，骨嘴在动。

    “吼吼，吼吼。”听到冥煞枯骨发出的声音，白眼魔猿在低吼。

    两头凶物，此刻像是在交谈。

    那抹玄火，也在它们身旁飞舞了起来，仿佛正在表达它的意见。

    也不知道，此刻这三个生物，在探讨着什么。

    下方的凌辰，对于上空的一切已经不管不顾，全身心地继续进行着修炼。

    ……

    时间慢慢地过去，很快，进入了黑夜。

    只不过，今夜天空乌云密云，别说是圆月了，就连月亮都没。

    第二个夜里，凌辰睁开，一阵清凉的夜风从身旁刮起。

    他抬起头，望着夜空，轻声说道：“月圆之夜到来了。”

    说着此话，凌辰盘膝而坐的身体直接站起。

    然后身形一动，直接飞了起来，飞天而上。

    “吼！”见到凌辰动了，白眼魔猿旋即跟着一动，往他冲击，迎接他而去。

    凌辰双脚，飞踏于她的肩头。

    随后，白眼魔猿带着凌辰于天空飞动，冥煞枯骨跟在他们身后。

    青色玄火，飞射回凌辰眉心，重新幻化为了那道青色印记。

    “月圆之夜了！”一片院落之中，苏妙也是静静地抬头望天。

    这几个夜里，她也一直关注着天空，等待着月圆。

    “轰”地一声轻响，白眼魔猿于这院落中响起。

    苏妙旋即循声望去，呼喊道：“恩公。”

    凌辰飞落于她的身旁，然后对她说：“带我去见他吧。”

    “嗯，好。”苏妙乖巧点头，乖巧应声。

    这个院落之中，三面都是厢房。

    苏妙带着凌辰，往正中心的那一间厢房走去，推门而入。

    屋中，点着烛火，在微微摇曳，仿佛即将燃尽。

    山家家主山进，躺在床上，愣愣地望着那晃动的残烛。

    “我，山进，山家家主，沦为过一次风中残烛，就差那么一点点，就被兰雄那畜牲，给熄灭了。”

    山进喃喃自语着。

    随后，面容之上，逐渐浮现了凶恶之相。

    “兰雄那个畜牲，将我全家人折磨了那样，他就那样死了，实在是太便宜他了。”

    “这等畜牲，应该是要好好折磨他一番，让他感受到真正的生不如死，痛不欲生的滋味才好。”

    “哎！”说着说着，他深深一叹。

    不过就在这一刻，他听到了推门声传来，“姑父。”

    随后，是一道娇柔的呼喊。

    “妙儿来啦。”山进脸上的凶恶之色消失，换上的是一副慈祥、和蔼面相，开口说道。

    (本章完)

