    第六百零二章战！战！战！   

    震撼！   

    无比的震撼！   

    这一刻所有人心中都是浮现骇然的神色！   

    他们完全没有想到，叶无双会如此的强势和恐怖！   

    就像是闯入羊群之中的猛虎一般，叶无双的强大，令所有人都胆寒！   

    实在是太强了！   

    一个金胎小辈，却能爆发出如此恐怖的力量，这相当于一个路边的乞丐，陡然取出远胜于帝皇的财富一般！   

    太让人震撼了！   

    若非亲眼所见，恐怕没有人会相信这样荒谬的，这一切太过诡异了！   

    此前在他们心中，他们已经知道叶无双不简单，不然也不会成为大夏的镇国王！   

    但更多人想法之中，叶无双一定是仗着所谓的宝物，仗着所谓的秘宝，才有如此强势的实力，才能斩杀无数强者！   

    这个版本，是众人能接受，也能相信的事情！   

    毕竟只有这样，才能合理的解释他为何在境界和实力都远不如其他人的时候，依旧能碾压对手，逆风翻盘！   

    原本他们以为叶无双动用了什么宝物，但看见叶无双连连斩杀无数强者，他拥有无数强势的手段的时候，众人终于明白，他似乎根本没有动用什么宝物！   

    别说是宝物，甚至他连全部实力都没有施展出来！   

    他们看见，叶无双的神色依旧平淡，风轻云淡的模样别说是消耗了实力，就是连一滴汗水都没有流出！   

    这样的模样你说他是动用了宝物才能抗衡？

    

    怎么可能！   

    “该死！”

    

    大魏皇室老祖的脸色变得无比难看，他从来没有如此的慌乱！   

    从始至终，他都不认识叶无双有多强！   

    认为这个小子是仗着宝物，之前摧毁阵法也同样如此！   

    但如今却是彻底的清醒了过来！   

    这小子的实力，比他想象中还要恐怖无数倍！   

    他的实力简直逆天！   

    就像是一把锋利至极的长矛一般！   

    世界没有任何东西可以抵御！   

    无人能敌！   

    无物不破！   

    这便是叶无双如今的写照！   

    轰！   

    战斗依旧还在继续！   

    不管叶无双的实力是否如同他们想象中那般强势，还是说对方仅仅是只有一击之力，这场战斗必须要进行下去，还没有结束！   

    轰隆隆！   

    虚空之中，一阵刺耳的巨响，爆涌而起！   

    人群之中，一名地煞巅峰太上长老级别的强者，发出一声长啸，叶无双此前在战斗之中杀了他的兄长，他要为兄长报仇，爆发出无尽的力量，身形幻化千万，眨眼之间，他就出现在了叶无双面前，来到叶无双身前，朝着叶无双杀去！   

    他的速度十分快速，攻击更是十分隐秘，换做常人，恐怕无法躲避！   

    但是他的对手乃是叶无双！   

    只见他刚刚动手的瞬间，叶无双就像是未卜先知一般，在对手动手之际，直接一巴掌轰出！   

    他的神魂无比强势，笼罩全场，没有什么可以躲过他的探查！   

    他自以为神不知鬼不觉的攻击，根本无法得逞！   

    没有任何的悬念！   

    只是一声巨响！   

    那个朝着他杀来的地煞巅峰强者，直接被一巴掌轰中，当场被轰的形神俱灭，化为一滩肉泥，从半空之中坠落下去！   

    叶无双神色不屑的看着他们，毫不在乎！   

    他给过他们机会，但是他们非要与自己为敌！   

    既然是敌人，那么他们只有一条路，死路！   

    没有其他的可能！   

    轰！   

    就在这时候！   

    虚空之中无数攻击杀向叶无双，相当凌厉，这些攻击乃是一道阵法攻击，乃是天玑门的强者施展的阵法攻击，完全锁定了叶无双！   

    似乎根本不给叶无双丝毫逃脱的可能性！   

    然而看着这一道阵法攻击，叶无双不屑在乎，看也没有看他们一眼，任由这些攻击轰来！   

    轰来！   

    轰击在他的身躯之上，火花四溅，凌厉的余威四散而出！   

    众人一喜，以为他们的攻击得逞了！   

    要知道这阵法可以让他们的攻击数倍提升！   

    然而令他们绝望的是，他们的攻击轰击到叶无双的身上，别说是重创叶无双，几乎连一根毛都没有损伤！   

    他们知道叶无双的肉身不简单，更是故意朝着叶无双的软肋处攻击，然而却依旧没有起到任何的作用，让人难以置信！   

    他们自然不知道，叶无双的肉身修炼顶级体法，早就达到了匪夷所思的地步！   

    让他可以承受天罡境界的攻击都不会有任何的损伤！   

    他们的攻击虽然不俗，但距离真正的天罡境界还是差了太多！   

    “可恶！”

    

    大魏皇室老祖脸色无比难看：“不要再分开了！”

    

    一起出手！   

    他们要全力以赴，才有胜利的可能，否则，今日他们都有可能死在叶无双手中！   

    轰隆隆！   

    众人都感受到叶无双的恐怖，他们没有任何的犹豫，眼中绽放出杀意！   

    在一声惊天动地的巨响之中，他们果断纷纷飞遁而出，祭出了自己的宝物和各种底牌，全部祭出攻击叶无双！   

    这一刻，天地四周，无数的气流滚滚！   

    大片的刀光剑影！   

    不断在虚空之中炸裂翻滚！   

    远远看过去，就像是一片磅礴的乌云，朝着这边倾覆过来！   

    连绵不断的攻击，将整个天穹都填满了！   

    处在众人的压迫之下，叶无双不仅没有任何的慌乱紧张，反而十分淡然，露出一抹嘲讽的笑容！   

    毕竟，群战他并不惧人多！   

    一个个杀也着实麻烦！   

    这么多人，那得杀到什么时候！   

    而且更别提，杀到一般的时候，他们就会心态崩溃，直接溃逃！   

    以叶无双的手段，想要轻易将他们全部斩杀也要耗费不少功夫！   

    因此，如今他们联手反而让叶无双少了许多麻烦，可以将他们一网打尽！   

    没有任何的犹豫，叶无双狂暴的出手！   

    他脚下重重一踏，于虚空之中，爆发出震烁万古的巨响！   

    紧跟着，他犹如战神一般，直接杀了出去！   

    直接迎着众人的攻击，迅猛杀了出去！   

    围观众人看着这一幕，皆是目瞪口呆，他们全然没有想到，都已经到了这个时候，对方还敢主动冲杀出去！   

    他真以为自己是天下无敌不成？

    

    能够以一己之力抵挡这些大魏最顶级的强者？

    

    纵然能以一敌众！   

    但是这些强者，最弱的一个也是达到了地煞后期的实力！   

    叶无双也太不把他们放在眼中了！   

    

    

