    在吴巧兮走了之后，王媛着急道：“苏先生，我丈夫真是被人下毒了？”

    “腐血膏有剧毒，平时不可能接触到，而且就算是接触了一次，也不至于中毒，需要至少一个月时间慢慢下毒，才能让患者真正受到影响，在那之后就难解了。”

    王媛震惊道：“那么我丈夫现在应该怎么办？”

    “我已经让助理去买药，到时熬制解药出来，花上十天半个月，总是能缓解的，不过想要让他彻底恢复，恐怕也是难了。”

    已经拖延了两年时间，就算如今再解开毒药，也不可能完全恢复。

    甚至要不是林家有钱，以最好的医疗条件吊了命，恐怕林新德早就已经死了。

    不过也是正常。

    林新德有钱，下毒的人也不弱，毕竟腐血膏成本高昂，下毒之人又必是林家熟人，当然也不可能缺钱。

    恒叔在一旁面露隐隐怒色，估计已经有所怀疑，但他却没有当即表达给王媛听。

    苏浩对林家内部恩怨不感兴趣。

    不久之后，吴巧兮把他所说的药材取了回来，苏浩当场开始磨取药粉，混入水中，让王媛一点一滴喂给林新德。

    她不敢完全相信苏浩，可如今还有其他办法吗？

    这两年看过那么多医生，谁都讲不出一个所以然，只能看着丈夫身体一天天垮掉，最后变成这副模样。

    只有一个苏浩，可以给出明确的治疗方案，甚至还说能在半个月内让林新德恢复神智，这已经非常了不起了。

    她只能试试！

    服用了药水大概一个小时后，病床上的林新得终于有了反应。

    旁边的监护仪器也响了起来，当即就有医护人员赶过来，他们看着床头柜上那碗黑漆漆的药水，震惊说道：“你们给患者喝了什么？”

    “苏先生研制的药水，我丈夫现在怎么样了？”

    “什么怎么样！患者心跳过速，血压极高，这样下去有可能休克的！”

    王媛顿时就慌了。

    几名医护冷眼瞪着苏浩，这下出大事了！

    此人在他们医院内给患者喝错了药，出了事，患者家属恐怕会找医院的麻烦。苏浩却摊手说道：“别着急，再等几分钟不就好了。”

    已经过去一个小时，林新德确实应该有些反应了。

    其实从喝下药水开始，他的身体状态就在缓慢好转，如今终于触发了仪器。

    一个已经沉寂了这么长时间的患者，身体突然活跃起来，难免会让他们大惊小怪。

    “患者家属，你们给患者喝了其他药物，这可跟我们医院没有关系，要是出了事，也应该由你们负责！”

    “你这说的是什么话？”王媛眉头皱起。

    为首那名医生却咬牙说道：“王女士，别怪我没有提醒你，你信这种中医骗子，后果只能由你自己承担！”

    “咳咳……”

    正当他们争吵时，病床上的林新德咳嗽了起来。

    所有人都愣住！

    他变成植物人已经有段时间了，如今竟然有反应了！

    更令他们惊讶的还在后面！

    林新德咳嗽过后，扭头就吐出了一口黑血，地上立马传来恶臭气味。

    瘦骨嶙峋的中年人回头看过来，眯着眼睛道：“怎么这么多人啊？”

    “老林！你能说话了？”

    “我怎么了？感觉睡了很长时间啊。”

    “你……你已经昏迷了足足半年了！”

    王媛哭得泣不成声。

    林新德有些傻眼，他抬手看了眼自己的手臂，又摸了摸自己的脸，突然震惊道：“我竟昏迷了这么久！”

    他生病后，其实也已经有了心理准备，某天他可能一觉睡过去，就再也醒不过来了。

    之所以震惊，是自己竟然还能苏醒！

    之前那名医生也傻眼了，他跟旁边的手下面面相觑，作为林新德的主治大夫，他当然知道这名患者的情况，他确实束手无策，所以只能用各种药剂吊命，勉强支撑了这么长时间。

    苏浩微微一笑，走到林新德边上，给他把脉过后，直接取掉了他身上的仪器。

    “这些仪器已经用不上了，我会给你们留一份药方，接下来半个月每天一副药，到时他就能渐渐恢复。”

    “多谢苏先生，多谢！”

    “苏先生，连救我林家两条人命，这笔恩情林家一定记住！”

    王媛跟恒叔千恩万谢。

    吴巧兮在角落啧啧称奇，又得意扫过那几名傻眼的医生，嘲笑道：“怎么样？叫你们看不起苏浩的本事！”

    不知不觉，她已经成了苏浩的忠心手下，颇有一荣俱荣，一损俱损的感觉。

    为首的医生挠了挠头，尴尬对吴巧兮道：“敢问这位小姐，你们给病人喝了什么？还有，患者情况到底如何？”

    “这个嘛……他就是中毒了，你没想到吧？腐血膏听说过没有？”

    吴巧兮当场卖弄起来。

    见医生一脸茫然，她又鄙视道：“这都不知道啊？难怪治不好病人，我来教你……”

    她其实也所知甚少，只能按照苏浩之前所言，简单介绍了一番。

    那几名医生面面相觑，不只是听不懂，甚至都不敢相信！

    又是几分钟过去。

    林新德总算是搞清楚状况了，他对苏浩也是感激连连。

    另一边。

    林昔在隔壁病房安顿好了爷爷，看了眼麻醉状态的老人，让医护盯紧点，随后就往父亲的病房赶去。

    行走在空荡荡的走廊上，顿时感觉凄凉，父亲倒下了，爷爷又重伤，如今偌大一个林氏，都压到了她的肩膀上，只让林昔感觉命运不公……

    “爸！”

    怀着这样的心情，走进父亲病房，看着那瘦削中年人，林昔喃喃喊了一句。

    父女再见，又是一阵嚎啕大哭。

    那些医生没脸在这里逗留，当场离去，不过临走前却把那装药的碗偷偷带走了。

    苏浩二人看了一阵，感觉这边只怕一时半会哭不完，准备先行离开。

    恒叔作为林氏大管家般的人物，他送两人走出了病房。

    客客气气对他说道：“苏先生，报酬的事情先不提，两条命的恩情，不是我一个管家能决定的，等林总跟董事长身体稍微恢复了，还请您再来一趟，到时他们会自行找你谈的。”

    “好说好说。”

    苏浩知道林氏亏待不了他。

    正转身离开，却见前方有位老熟人，正一脸狐疑盯着他看，眼神可不太友善。

