    脸上带着几分忧色，顾长安向着楚毅道：“毅小子，山中多猛兽，我们最好是不要太过深入，可是如果不深入的话，怕是躲不过那些被长生液所吸引来的强者……”

    楚毅倒是一脸的镇定之色道“顾叔尽管放心便是，我们进山只需要寻一偏僻所在藏身，未必要太过深入其中，顾叔常年在山中打猎，可有什么偏僻之处，可供藏身吗？”

    顾长安眼中闪过一道亮光，似乎是想到了什么，看着楚毅道：“毅小子你这么一说，我还真的想到一处偏僻的所在，我敢说，那一处所在，除了我之外，怕是就没有其他人去过，那里太过偏僻，我敢说就算是被长生液所吸引而来的强者都不大可能会关注那里。”

    只看顾长安那一副自信的模样，可想而知，若然不出什么意外的话，顾长安还真的有一处不错的地方可供他们藏身。

    楚毅点了点头道：“既然如此，便有劳顾叔头前带路。”

    哪怕是服用了长生液，楚母一身病症尽皆拔除，可是终究只是一普通人，短程倒也罢了，在这没有什么道路可循的情况下，恐怕楚母、楚瑛二人，能够走出里许便走不动了。

    顾长安背着楚瑛，楚毅背着楚母，不管是顾长安还是楚毅，两人修为足可以在山中如履平地一般。

    大山之中林木茂密，穿行其中，枝叶不停的划过，远处更是有野兽长嘶之声传来。

    看得出顾长安不愧是大半辈子都在山中打猎的好手，对于山中的一草一木都非常熟悉。

    在顾长安的引领之下，楚毅四人根本就没有遇到一点的麻烦，差不多一炷香的时间，楚毅便发现他们已经渐渐的深入了大山，丛林越发的茂密起来，到了这里，林木参天，四周一片昏暗，一般人还真的不大可能会来到这里。

    看着楚毅将他们一路所行留下的痕迹抹去，顾长安指着前方一片茂密的灌木丛道：“就在那里了！”

    站在灌木丛之前，楚毅看着顾长安将灌木丛拨开，就见一个差不多一人高的洞口出现在视线当中。

    顾长安当先低头钻进那洞口当中，同时冲着楚毅道：“穿过这一道洞口便是一处山腹溶洞，我敢说，就算是那些无上大宗师追上来，他们也未必能够发现此间的秘密。”

    楚毅不禁露出几分惊讶之色，说实话，如果不是顾长安掀开那灌木丛的话，哪怕是站在洞口处，他都没有发现洞口的存在。

    如果说真的如同顾长安所说的那般，在这山壁之后真的有一处溶洞的话，那么这里还真的是一处藏身的好地方呢。

    顾长安走在最前面，手中托着一块萤石，虽然萤石所散发出来的光芒黯淡，可是也勉强能够照亮前路。

    只听得顾长安道：“这里我只来过那么两次，这山腹到底有多大其实我也没有探查清楚，具体有没有什么危险，我也不敢保证，不过就算是有什么危险，想来也比被那些无上大宗师给盯上吧。”

    楚毅眉头一挑，不曾想顾长安对于这一处山腹溶洞竟然没有太多的了解，他还以为这里是顾长安在山中的一处秘密落脚之地呢。

    毕竟像顾长安这种常年在山中的猎人，往往都会在山中有着自己的落脚之地，存放一些干粮、清水、疗伤药之类的。

    这些地方一般都是相对安全的所在。

    摸摸索索，差不多有半盏茶的功夫，楚毅默算了一下，单单是这山洞甬道就足足有百余丈长。

    前方陡然一亮，楚毅只感觉前方猛地一片宽阔，四周石壁之上则是嵌着一颗颗的萤石，正是这些萤石才使得四周迷蒙可见。

    正如顾长安所说的那般，这里的确是一处极其广阔的山腹溶洞，向着黑暗深处望去，隐约可以听到哗哗的流水声，但是山腹深处到底有什么，说实话，即便是以楚毅的目力也根本看不透。

    目光落在他们所走过的甬道之上，楚毅上前轻轻的抚摸着那岩壁，眉头一挑道：“这里绝非天然形成，若是所料不差，这应该是有人开凿出来的甬道。”

    顾长安这会儿已经将楚瑛放下，听了楚毅的话，顾长安点头道：“不错，当初我便发现这里有人工开凿的痕迹，不过那人工开凿的痕迹差不多有数百年之久，再说了，这里并没有其他人，至少我前两次前来，呆了两三天之久都没有什么发现。”

    楚毅看了看四周，目光却是落在了萤石光芒所照耀不到的昏暗之地，楚毅几个起落，瞬间跨越了十几丈远，已然进入了黑暗当中，可是除了一片黑暗以及那哗哗的流水声之外，什么都没有。

    “哥哥……”

    楚瑛的声音自背后传来，楚毅心神一定，转身走出了黑暗，不管黑暗之中到底有什么，至少他没有感受到危机，所以对于这一处藏身之地，楚毅还算满意，至少就凭这里的隐秘性，楚毅自信就算是再来几个无上大宗师，都不可能寻到这里。

    一路之上急着赶路，楚毅倒是没有什么，可是顾长安、楚母、楚瑛却是又累又饿，所幸他们带了足够几日的干粮，再加上顾长安在这溶洞之中所存放的一些干粮，坚持个半个月时间倒是没有什么问题。

    楚毅盘膝而坐，在其身后楚瑛、楚母已经昏沉睡去，而顾长安也靠在不远处的石壁之上打盹，至于说楚毅则是坐在那黑暗边缘默默的打坐。

    体内内息流转不休，浩浩荡荡的内息鼓胀，一次次的冲击着瓶颈。

    从先天到宗师之境这一道门槛足足卡了楚毅数年之久，在大明世界，楚毅无论如何都难以突破，楚毅清楚，不是他资质不够，也不是功法不足，而是大明世界不足以支撑他突破。

    归来之后，楚毅也没有时间静心修行以求突破，如今才算是可以静心下来梳理一下自身所学，然后一鼓作气，突破之宗师之境。

    不知过去多久，山腹之中除了那哗哗的流水声之外显得很是寂静，突然之间，楚毅睁开双眼，死死的盯着黑暗之中，身形绷紧，随时都可能暴起打出自己至强一击。

    豁然起身的楚毅悄无声息的一步踏出便是数丈距离，双手一抖，顿时十几枚银针无声无息的射出。

    可是除了一片黑暗之外，什么都没有。

    站在那里，楚毅一脸的疑惑之色轻声嘀咕道：“莫非是我出现了幻觉不成，为什么方才突然之间会有一种被窥视的感觉！”

    虽然说楚毅收敛的动作，并没有惊动楚瑛还有楚母二人，但是做为一名猎人，顾长安当然是警觉非常，楚毅这边一动，顾长安便察觉到了。

    行至楚毅近前，顾长安看着楚毅道：“毅小子，怎么了？可是有什么不对？”

    楚毅神色之间带着几分郑重道：“不知为何，方才我突然生出一种被人所窥视的感觉，可是又什么都没有发现。”

    顾长安闻言不禁面色微微一变道：“什么，你说有什么存在于暗中正在窥视我们？”

    对于顾长安的反应，楚毅并不觉得奇怪，要是顾长安听了他的话没有一点的反应的话，那么楚毅怕是就要多想了。

    楚毅默默点头道：“希望是我太过敏感了吧！”

    顾长安咬牙道：“是我疏忽了，这里到底有没有什么凶险，我都没有搞清楚，却是带你们前来，没有什么危险也就罢了，若是有什么危险……”

    看顾长安一副自责的模样，楚毅笑着摇了摇头道：“顾叔不必自责，这里可能有凶险，但是也比被几位大宗师给盯上要强吧，至少我们眼下是安全的。”

    话是如此说，可是楚毅还有顾长安二人再看山腹之中的黑暗之地，心中却是多了几分不安于忌惮。

    顾长安手中持着一根火把冲着楚毅道：“毅小子，你且在这里看着瑛儿还有你母亲，顾叔且去查看一下，不然的话，只怕睡觉都不安稳。”

    楚毅道：“顾叔，不若你留下来，我去查看一番便是。”

    顾长安摇头道：“还是由我来吧，你在这里坐镇，就算是有什么意外的话，也好来得及做出反应。”

    手中持着火把，顾长安向着楚毅点了点头，然后大步前行。

    火把跳动驱散了黑暗，接着火光，楚毅站在那里，可以看到顾长安的背影渐渐的进入黑暗之中。

    这山中腹地竟然超乎现象的广阔，按照楚毅估算，顾长安差不多已经走出了有百余丈远，就连那火把的光芒都因为距离的缘故而被黑暗所吞噬。

    “顾叔，怎么样，若是没有什么发现，你且回来吧。”

    眼看着顾长安手中的火把已经隐约可见，这要是再走下去的话，可能楚毅就真的看不到那火把了，所以楚毅凝声向着黑暗之中传音道。

    顾长安看了看四周，借着火把的光芒，四周光秃秃的石壁，却是什么都没有，但是那黑暗却是一如既往，根本看不到山腹的尽头，这让走出了上百丈远的顾长安心中都有些发毛了。

    顾长安听到楚毅的声音转身就走，脚步迈动，顾长安渐渐的觉得有些不大对劲起来，如果说他先前身形非常轻快的话，可是这会儿却是越走越慢，身子都有些佝偻，好像背上背负了什么重物一般。

    一股森寒自后背传来，顾长安脚步一顿，猛地向身后看去，可是身后却是空空如也什么都没有。

    然而就在顾长安转过身继续往回走的时候，脖颈之间隐隐传来森森寒意，好像有人在调皮的冲着自己脖子吹气。

