    “都给我——躺！下！！”

    喝！！!

    陈立发出一声震天的爆吼。

    绝顶的实力发挥得淋漓尽致。

    围困住他的8个人，抓住了他的双臂，试图把他摁倒在地。

    但随着他的发力，却是咔嚓一声，不知有多少人直接被蛮力拽到骨折脱臼！

    8个身影，尽数被他甩飞，无人能够站立！

    此刻的陈立，傲立在战圈中央，宛若魔神！

    观战的人们连呼吸都停顿了。

    这是何等的强悍啊！

    八个精锐中的精锐的战士，居然按不住他一个人，反被他所伤！

    亲眼目睹了这一幕的人们个个震惊，本就对陈立充满钦佩的眼神，顿时演变成了崇敬！

    “到此为止吧，你们再上来也没意义了，只会平白受伤！”

    陈立冷声道。

    被他甩出去的八个人，有五个都爬了起来，打算继续围攻他。

    但随着这句话，他们都顿住了。

    几个人愣在原地，心道：是啊，这么多人都打不过，倒下几个之后岂不是更打不过。

    大河灰鹤和大河焚火两位强者，此时已经恢复了过来，不过却不能继续参与。

    看着自己的战友们非但没能拿下陈立，反而被他拉扯受伤，心情沉闷得很。

    他们本来以为自己很强了，就算比不上陈立，也最多只是稍微逊色一些，差不了太多。

    可当他们在短短十秒时间内击败之时，他们才发现自己错了。

    错得很离谱！

    他们引以为傲的实力，在真正的强者面前简直形同儿戏。

    简简单单一个快速连环拳，就能破解掉滴水不漏的防御。

    随随便便一个炮拳重击，便能彻底摧毁精心准备的战术……

    这，才是真正的强者啊！

    到此为止吧。

    只能到此为止了。

    “我们认输。”

    大河灰鹤代表他所在的大河部落——蝉联了十几年最强部落的势力，说出了令人动容的一句话。

    此话一出，所有人尽皆失声惊呼。

    尽管陈立取胜的结果已经摆在眼前了，但是当他们亲口听到大河部落的人承认落败之时，还是感到万分惊讶，甚至有点难以接受。

    大河部落输了。

    大河部落终于输了。

    这是许多人期盼已久的事情。

    谁也没有想到，击败大河部落的既不是排第二的黑山部落，也不是排第三的天空部落，更不是曾经强盛过的狮心部落。

    而是一个最近才刚刚建立，异军突起的中土部落。

    “多谢。承让了。”

    陈立收起战斗时不经意散发出的杀气，恢复平和之色，向大河灰鹤等人抱拳道。

    充当主裁判的大河千秋面色复杂至极。

    看着陈立过了好一会儿，才叹息道：“唉，该来的总会来，我们终究是败了。”

    旋即朗声宣布道：“第33场，中土部落胜。总分……33分，位列第一！”语气中带着几分感慨，同时也有一抹淡淡的释怀之意。

    “叮~你的支线任务【杨威】已完成！”

    “你获得了5点新的潜能点，请及时分配。”

    “你获得了新的道具【威旗】！请在系统仓库中查看！”

    随着大河千秋的结果宣布，系统也紧跟着发出通知。

    陈立松了一大口气。

    还好，任务终于完成了，不用承受那巨大的失败惩罚。

    5个潜能点，可以加2点属性，然后剩下1点零头。

    他想了想，感觉自己的体能和敏捷都很厉害了，完全够用。

    便把2个新的属性点加在了力量上。

    “叮~属性点分配成功，你当前的力量点数为：18点！”

    一股力量注入身躯之中，陈立的身体力量又增强了一些。

    18点力量，再加称号的10，就是28。

    已经超越了绝大多数的野兽，都快赶上身高6米的成年长颈鹿了！

    “陈立首领，以后你的中土部落就是大草原上最强的部落了。明年的盛夏，所有部族的人都将前往你的领地参加下一次部落交流会。今日在此，请你将自己部落所在的方位告诉大家。”

    大河千秋开口道。

    语气已经趋于心平气和。

    看样子，丢失第一名宝座带给他的打击，并没有想象中那么重。

    “行，我们中土部落，位于……”

    陈立毫不含糊，当即朗声将自己的领地坐标说给33个部族的人们。

    说完后，他继续道：“今日我们中土部落能够取得这样的胜果，还亏得各位朋友中途让路，为我们节省了许多的体力。陈立在此谢过！”

    众人闻言连道：“陈立首领太客气了。”

    “你们凭借的都是自己的实力！”

    “你的力量是无敌的，我们可不想挨你的打，认输再正常不过了。”

    也有人对此有些不爽，撇嘴小声哔哔道：“就是嘛，要不是我们让路，第一能有你什么事？”

    诸如此类，各种言论也是应有尽有。

    等众人的声音稍微安静一些，陈立才继续道：“今日趁着交流会人多，我想要宣布一件事情。”

    “哦？什么事？”众人都好奇道。

    包括大河千秋、黑山霸王等人，都用感兴趣的目光看着他。

    陈立道：“我们中土部落，拥有极其优越的食物生产能力，可以养活大量的人。我想要扩张我的部落，无论男女老少，只要愿意加入我中土部落的，我都欢迎！”

    “大家如果认可我的实力，或者想要得到我的庇护，得到我的食物的话，尽管到我中土部落来。”

    “别的咱不敢承诺，但吃的保证管够！”

    “若是被人欺负了，我陈某人也一定会站出来为你出头！”

    “想来我中土的，一个人可以来，两个人可以来。一家子可以来，一整个氏族，一整个部落，也可以来！”

    “无论你有多少人，无论其中有没有战士，我都收！”

    “来了以后，我保证还能让你们看到许许多多你们从未见过的新鲜事物，每一天都会过得比从前有趣得多！”

    “有想法的，可以在部落交流会结束之后找我商谈，我随时欢迎！”

    “多谢了！”

    语罢，陈立面带笑意，和自己的伙伴们离开了中央场地。

    对他来说，部落交流会的目的算是达到了。

    招人的广告以最奢华的方式打了出去，现在所有部族的人都已知道。

    至于最终效果怎么样，那就只能等交流会结束后再看了！

    时间还有好几天，各大部族的战斗还得持续很久。

    他让出的场地，把空间留给别人。

    但大多数人的目光，仍然跟随着他的身影，朝着场地外圈移动过去。

    “加入中土部落么……”

    许多人在心中低喃着这句话。

    简单直白的一个广告，在众人的心底掀起了一股巨大的风浪！

