    叶少阳右手成刀，念了一遍咒文，用力削下去，把两只手削断。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ结果另一条腿又被抱住了，低头朝血水中看去，无数个身体，好像鱼一样在血水里游动，朝他涌来，一只又一只手，将他双腿牢牢抱住，动弹不得。

    鲜血还在不断上涌，已经漫到腰部。

    那个女鬼，却是随着血水的上升而上升，双脚永远踩在水面上，一张恬静清秀的脸上，却是七窍流血，画面充满了强烈的违和感，诡异而又恐怖。

    谢雨晴坐在上铺床板上，画着血水中游动的一个个身体，以及比日韩恐怖片中的女鬼还要恐怖的女学生，内心完全崩溃，陷入绝望，冲着叶少阳哭叫道：“你走吧不要管我了，你肯定跑的掉，你快走吧！”

    “你这么看不起我，我还没死呢。”这个时候，叶少阳居然回头白了她一眼，转头望着漂浮在空中的女鬼，深深吸了口气，这鬼太强，必须出全力了。

    当下双手交握，结成茅山内门秘法“金神咒”的法印，口中朗声念道：“有请赵天君，下凡诛邪灵，护弟子百邪不侵，急急如律令！”

    划破中指，往印堂上一点，浑身登时亮起了一层紫色光华，向着周围扩散开去，所有邪灵松开了他的腿，争先恐后的向后退去，血水也自动向两边分开，露出地面。

    叶少阳面无惧色的向女鬼走去，一只手伸进背包，抽出了一个长条形的布包，正是他早上出门后又折回去拿的东西，现在想来，这真是个英明之举，要是没有这个东西在手，今天八成是带不走谢雨晴了。

    布包打开，里面是一把带鞘的剑。

    叶少阳手持剑柄，望着在空中屹立不动的女鬼，沉声说道：“你也装够了吧，我今天让你见识一下真正的茅山术！”

    锵的一声，长剑出鞘，紫色光华四射，连身为普通人的谢雨晴都感到锐气逼人。

    茅山第一法器：七星龙泉剑！宝剑出鞘，神鬼敬畏。

    女鬼的眼中，第一次有了情绪：吃惊。

    “七星龙泉剑。”女鬼一字一顿的说道。

    “还挺识货。”叶少阳右手持剑，左手划破中指，用血在剑柄上点了一下，口中念道：“郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    长剑落下，照着女鬼头顶斩去。

    女鬼没有躲闪，实际上也躲不掉，微微低头，一头短突然疯狂生长，纠结向上，试图托住剑锋。

    剑锋顿了一下，然后一往无前，削如泥，一直压到女鬼的头顶，再次顿住，剑锋剧烈摇晃起来。

    叶少阳咬破舌尖，对着宝剑喷出一口血，大叫一声：“诛邪！”剑锋一瞬间压下，从女鬼头顶一直劈了下去。

    女鬼厉吼一声，身体化作一道虚影，扭曲起来。

    “一个月，还有一个月……”女鬼的身影越来越淡，最终消失在空气中，地上的血水也呈漩涡状飞快消退，不到半分钟便完全消失。

    总算结束了。

    叶少阳颓然坐倒在地上，方才那一剑，耗费了他巨大的法力，整个人就好像刚长跑过二十公里，大汗淋漓，坐在地上大口喘气。

    谢雨晴坐在床板上，表情呆滞的望着叶少阳，昨天晚上的经历，只是让她相信了世界上有鬼，而刚才生的一切，远远过了她的认知，让她整个世界观都凌乱了。

    好半天，谢雨晴才缓过来，想要下床，才现自己四肢软，只好又坐回去，望着叶少阳道：“喂，你……没事吧？”

    “没吃上你的肉包子，还死不了。”

    谢雨晴环顾左右，又看看身上，干净的很，闻了闻也没有一点血腥味，怔怔的道：“怎么回事，一点血都没有，好像什么都没生过一样，难道刚才那是幻觉？”

    “你可以这么理解，那是鬼术幻象，不过假如你刚才死了，那就是真死了，先不要打扰我，我要调息一下。”叶少阳盘膝坐在地上，用茅山养气秘法调息了一个周天，精力恢复了大半，从地上站了起来。

    谢雨晴也从床上下来，问道：“那鬼被你杀了？”

    想起那个女鬼的修为之强，叶少阳心有余悸，摇了摇头道：“没有，刚才只是她的一缕魂魄，被斩灭之后，聚魂重生，逃走了。”

    谢雨晴睁大眼睛，“什么意思？”

    “鬼魂的修为一旦达到鬼等级，七魄可以分离，拥有本体一定的修为，一旦被灭，还可聚魂重生，换句话说，想要斩杀鬼，只有斩杀三魂元神才行。”

    谢雨晴听得似懂非懂，喃喃道：“意思就是说，她的本体，比刚才还要厉害？”

    “那当然了，走吧。”

    两人灰头土脸离开宿舍楼。

    哪里还有工夫去吃什么大肉包子，谢雨晴带他来到学校的保安室，以警方办案的身份，征用了一间办公室，两人手捧热茶，好半天没人说话。

    “真没想到，我会经历这么……这么恐怖离奇的事情，现在想起来还跟做梦一样。”谢雨晴喃喃自语，过了好长时间，她才真正缓过神来，内心深处真正接受了之前的经历，转头看了眼皱眉沉思的叶少阳，“喂，你在想什么？”

    “在想那个女鬼，”叶少阳沉吟道，“看这女鬼的装束，应该是民国时期的女学生，按说也就不到一百年的修为，居然成了鬼，简直不可思议。她还认识我大师兄，听她的话音，好像跟我师兄之间有约定，约定什么呢？”

    难不成，两人之间还有一场人鬼情未了？那自己岂不是要叫那个女鬼大嫂了？

    叶少阳被自己的假想吓出一身冷汗，赶紧否定。

    谢雨晴怯怯地道：“我当时听她说，她一个月之后要血洗大学城，她……真的可以做到？”

    “她的三魂元神肯定在阴巢里，被封印住了，不然也不会以一缕阴魄来对付我，就算她七魄齐出，也没办法造成大范围的杀戮，除非封印破解，她三魂七魄合体，那就难说了，她定下一个月的期限，说明她在一个月之后，有办法破解封印。”

    谢雨晴紧张起来，道：“那到时候……”

    “我们还有一个月时间，”叶少阳打断她的话，“这一个月内，无论如何，我们要想办法荡平阴巢，不然大家都等死吧。”

    ————

    【青子的新浪微博】：灵异大师青子

    【青子的微信公众号】：青子V5

    【青帮第一分舵】QQ群号码：3183o781

    加群后可以青子一起互动，探讨剧情、讨要角色、领取红包、签名书等等，本书读者的大本营，还有帅哥靓妹管理员，手把手教你如何阅读正版，第一时间看到更新！

    青帮总舵主青子，欢迎你加入青帮！