    “当！”

    一声清脆的声音，响彻在了整片长白山谷之中。

    而陈朽头顶的东皇钟，罕见的摇晃了一下，险些被禹梦伊的一击击飞。

    这一刻，陈朽动容无比，禹梦伊的攻击力太高了，她将体内的所有能量，都击中在了一个点全部释放出来，恐怖到了极致，就连东皇钟，也无法在第一时间内全部抵消禹梦伊的攻击能量，竟然有部分攻击能量，攻入到了陈朽的身体之中。

    好在陈朽的体内，早就已经是帝级体质，而且堪比下品仙器的强度，承受住了这个余波。

    “这次算你命大，下次你就没有这么好运了，你最好祈祷别再遇到我！”

    此刻禹梦伊悬浮在了虚空之中，她的眼神之中满是杀意，见到一击不能成功的将陈朽制服，杀死，此时也只能是极速的远遁，只是呼吸之间，禹梦伊的身形，就一点点的淡去，彻底的消失在了长白山之中。

    而云曦和玄昊，此刻眼神之中满是错愕之色，因为两个人都没有想到，竟然是这样的一个结果。刚刚还是同心协力杀敌的两个人，转眼之间竟然就痛下杀手。而且，还是最为恐怖的一击，此刻云曦和玄昊两个人暗自的掂量，如果刚刚的这种恐怖得攻击落在了他们两个人的身上，他们两个没有任何的防御能力，在如此仓促的时刻，只能是被禹梦伊的能量打爆。

    这一刻，两个人对于禹皇族的这个妖孽天才禹梦伊的戒备，提升到了极致，实在是刚刚禹梦伊突然之间的一击，太过于可怕了。

    至于禹盈盈，同样对于刚刚发生的事情，感觉到疑惑。不过她倒是没有探听陈朽隐私的好奇心，此刻她只是平静的走到了陈朽的面前，淡淡的对着陈朽询问道；“你修炼的是，大吞灵诀吗？”

    这是陈朽的隐私，陈朽从来没有和禹盈盈说过。此刻陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑，但还是点了点头道。

    “上古之时，破灭仙王曾经创出了名震星空的大吞灵诀，这是一部旷世的功法，直接就是以仙尊为起点才能够修炼，修炼地火水风四种法则，组成了无相道，这无相道，包含了诸多的道则，因为地火水风四大法则，是创世之道，是一切法则和大道的基础，这就说明了，这四大法则无比的艰难，尤其是组合成无相道，将会是一个天大的困难，即便是在上古，也鲜有仙尊，来选择这条路。”

    此时禹盈盈的眼神之中带着一丝的追忆道。

    “我并不是仙尊，我也依旧可以修炼大吞灵诀。至于你说的地火水风四种法则，我现在已经融合了许多，可以说是，马上接近融合一半的无相道了！”

    陈朽此刻对着禹盈盈坦诚道，他也希望能够由此唤醒禹盈盈更多的记忆，让他知晓更多的上古的秘闻。

    “无相道，四种法则，地火水风法则融合到一起，别说你现在还没有融合到一半的程度，就算是你融合到了百分之九十九，也依旧没有真正的融合无相道成功。这种道则受到宇宙的压制，很难真正的修炼成功。至于你说的你在仙尊之前就可以修炼，我想是后来破灭仙尊想出来的办法，只可惜我并没有赶上那个时候！”

    此时禹盈盈的眼神之中带着一丝复杂之色对着陈朽道：“你选择了一条至强的路，那么在未来，就必须要承受住至强的压制，想要得到别人得不到的力量，那么你就要承受住别人所不能承受的苦难。大吞灵诀修炼的无相道则，受到整个宇宙的压制，你一定要注意。其实地火水风这四种无相道的基本道则，在仙尊之前融合成功，简直就是痴人说梦。这四种基本的道则，正是给予仙尊修炼的法门，如果你在仙尊之前的境界全部融合成功的话，那么就太逆天了。”

    “其实大吞灵诀除了地火水风四大法则之力的融合，还有空间和时间之法则，你可以借助空间和时间的法则，先行提升到仙王的层次！”

    此刻禹盈盈对着陈朽劝解道。

    “空间了时间？我只知道大吞灵诀只有空间的法则，至于时间的法则，我根本没有任何的天赋去领悟！”

    此时陈朽有些疑惑的望着禹盈盈，因为他这个时候有些搞不懂，为何禹盈盈对于这个大吞灵诀如此的熟悉，甚至是眼神之中带着一丝的遗憾之色，难道这禹盈盈还和这大吞灵诀有一段故事不成？

    “我早就该记忆起，破灭仙尊，就是家父！当年这部大吞灵诀还没有仙尊之下的功法，否则的话，我也会修炼这种恐怖的功法。后来家父就失踪了，而后上古大战开启，我就留守在了祖龙之地，守住最后的人族根据地。只是当初的种族高手实在是太多了，我九死一生，终于逃过了一劫！”

    此时禹盈盈的眼神之中带着杀意道：“当初进攻地球的种族高手，集合了宇宙前五十名的高手，全部来到了地球，和地球的高手交战，只可惜终究是寡不敌众，被上古的某些种族攻克。不过好在祖龙之地中有着绝世大阵，一般的生灵无法进入到祖龙之地，只有那些仙王和仙尊之中的绝顶高手，才有可能进入到祖龙之地，展开了殊死的搏斗。”

    禹盈盈说话的时候，语气之中带着一丝的沉重，似乎已经勾起了禹盈盈的不堪的往事。

    而陈朽听到了禹盈盈所说的话，此刻已经愣住了。

    他万万没有想到，破灭仙尊的后人，竟然还在世上。而这个如此美丽的女子，竟然还是破灭仙尊的女儿。

    在上古之时，原来破灭仙尊还是有后人的，陈朽一度以为，破灭仙尊因为痴情于禹皇族的公主，并没有和其他的女子有过接触，看来他还是想错了，人家连女儿都有了。

    这一刻陈朽的心情无比的复杂，他无意之中在祖龙之地救了一个人，竟然还是破灭仙尊的女儿，而且还是来自于上古的修士。

    破灭仙尊，。毫无疑问，就是陈朽的师傅，这一点陈朽没有任何的疑义。而破灭仙尊的女儿，他应该叫做师姐！

    此刻陈朽眼神复杂的望着近在咫尺的那道绝丽的身影，淡淡的对着禹盈盈喊道：“师姐！”

