    听完此语，十一宗真传，人人色变。二十余人齐齐把身一纵，瞬间就到了积古峰山巅之处，把归无咎遥遥围住。

    至于那十一位离合境真人，却都不发一言，远远退避于十余里之外。

    此间一切比斗，都是各位真传弟子之间的事。他们只是作为“崇台会”的旁观与公正，除却或许出手援护门人，其余的一切都与他们无关。

    那些实现铆足了劲的金丹境弟子，也并未想到是如此一幅场面。彷徨之余，都选择暂且跟随本派上修，静观其变。

    “你就是归无咎？”

    “金丹修士？”

    “什么？金丹境？”

    ……

    “莫非是冒名顶替？”

    七嘴八舌的声音此起彼伏。但是这最后这“冒名顶替”四个字自灵宝宗一位真传弟子口中说出，喧嚣之声却出人预料的平静下来。

    此刻人人心中，都是“咯噔”一跳。

    很简单，斗胜榜提前题名，若只是归无咎自家做出，那么在场的二十位真传，无非将之当成笑谈，并无一个会放在心上。

    可是，此事是由云中派唯一一位天玄上真做出。

    这才导致人人不敢怠慢。

    显而易见的判断，是云中派又出了一位有望成就天玄上真、甚至有可能开启“铨道会”的顶尖人物，在此强势宣告自己的存在。

    但是各人嘴上不说，心中却隐约觉得，若仅仅只是如此，恐怕还是缺少了些什么！

    别人尚且不论，清微宗范移星，同样是大有望成就天玄境、开启“铨道会”的顶尖真传。但是换位思考，若是举办“崇台会”的不是云中派，而是清微宗。清微宗会做出提前留名斗胜榜的事情来么？

    各家真传心中自有一杆标尺，平心而论，答案多半是否定的。

    斗胜榜提前留名，或许，是有什么震动各宗的大节目。

    当这金丹修士出现在众人面前，各家真传弟子本能地不信之余，潜意识中却又有一块大石落地：原来是这样。

    清微宗仲婴、陆凿山面带冷笑，似乎一脸不屑；范移星双眼几乎眯成一条直线，其中精芒闪闪，战意勃发，几乎隐约凝成实质。

    归无咎一眼望去，扫遍二十余人。慢悠悠地道：“看来归某运气不错，这一代真传弟子中，没有太厉害的人物。否则先留了碑文，最后收不了场成了笑柄，那便大大的不美了。”

    除了六七个人不动声色外，余人脸色又阴沉了几分。

    归无咎的狂妄似乎成了压倒天平的最后一根稻草。再加上境界的绝对优势，终于压倒了天玄上真的信用和对未知的谨慎，让这一行人的怒意毫不掩饰地流露出来。

    苍梧派郗定均不悦道：“阁下未免太狂妄了一些。”

    归无咎却并未正眼看他，自顾自的道：“流黄地脉的阵力恢复不易。据归某所知，此阵若是两三个时辰之内再度使用，旧力并未散尽，当可节约了三成地力。”

    “归某尽量争取，三个时辰之内，送诸位回返各自宗门。”

    随着归无咎大袖一挥，十五六件宝物在空中浮动。

    有剑，有刀，有软鞭，有玉珏，有如意，乃至于灯笼，荷包，锡杖，图卷，铁笔……可谓琳琅盲目。

    是每一件宝物所透出的气息，都是强横精纯到了极点！

    十五六件宝物聚在一处，就连背后巍峨耸峙，中天独悬的积古峰，也为这至高至纯的气息所震慑，悄然退步，成为配角。

    陆凿山双眼一眨，确认自己并未看错。这一十六件宝物，都是真祭器！

    倚宝为胜？

    归无咎不紧不慢的言道：“若是两两比试，必然迁延日久，三个时辰是决然不成的。不如换一个法子。各位依次向我挑战出手。一一比试之后，由归某为各位排定座次。”

    “诸位放心，归某之排名，必定公允，绝无私心。”

    “不过有一事需要言明。若是无人胜过归某，就请各位将本宗《大藏》、《正经》两部经典留下，让归某借鉴参悟。”

    有一人上前，嘲讽道：“仰仗真祭器法宝，可是不合‘崇台会’的规矩。”

    此人乃是高唐真传石去闲。

    如此多的真祭器，就算以隐宗的家底，也要大感肉痛。

    真祭器一流的宝物，休看大比之日辛孟泷、庄忠恕一人取出一件；其实整个云中派秘库所藏，也不过四十余件。

    上品祭器，多半都是分散藏在有缘之人手中，代代相传。宗门所藏，远远不是大头。

    设身处地的想，一位离合境修士临终之前，若是决定以身合器。所留赠之对象，多半也是自己的亲传弟子，又或血脉相连之人。有心以此报效宗门的可谓少之又少。

    但是即便留存于私人之手的占了多数，云中派百万弟子，藏有真祭器的，往多了算也不过百余人。

    石去闲等十余人，同样脸色半是鄙夷，半是如释重负。

    好大阵仗，却是一场异想天开又不合规矩的玩笑。

    归无咎摇头道：“阁下怕是误会了。‘崇台会’各凭神通较量高下，这规矩怎么会破？破了规矩，这‘崇台会’就该重新起个名字。”

    “至于这些真祭器，有谁能够在在下手中撑过一刻钟，便可任意择一件真祭器带走。”

    此言一出，那微微冷笑的十余人，脸色立刻僵硬起来，竟有些不知所措。

    真武宗真传权显实上前一步，微微摇头，凝声道：“好，好，好。看来我们隐宗要出一个开天辟地前所未有的人物出来。”

    “想必两三万年之后，归道友必将带着我隐宗重归正序再见青天，推翻乾元上清二宗的统治。就连显道、应元道尊，也比你差远了。”

    权显实此语，不知是赞叹，还是讥讽。

    只是“显道、应元道尊”这两个人名一旦说出口，十一家隐宗，二十余名真传弟子，人人都是心中一沉。

    罔相宗井淳言听权显实此言似乎话中有话，忍不住问道：“权道友此言何意？”

    权显实一副若有所思之貌，并未开口。但是他的师弟东门炙却接话言道：“这也算是我真武宗独享的一段秘闻了。”

    “我隐宗弟子人人均知，若是在金丹境中能和元婴初期修士斗个难解难分，其人便有成就天玄境的潜力。但是那些数十万、数百万年独往独来、横亘古今的天上人物，又达到了何等程度，就少有人知晓了。”

    “恰好我真武宗有一部残籍，记载了一道逸闻。言道上清宗应元道尊当年金丹境时周游四方，曾和一位元婴三重境修士大战三日三夜，最终战而胜之。”

    这二十余人听闻这一道秘闻，都是心中一突。好像眼前的归无咎，举止也不那么荒诞了。

    但东门炙又道：“只是应元道尊所战胜那位元婴后期修士，出身于一家传承不全的小宗，门中修士修为最高的也不过是化神初期。在下敢下断言，那元婴后期修士，若是和我隐宗弟子相较，十有八九不是我门中元婴中期修士的对手。”

    “而归道友，却要挑战各大隐宗排名前三的真传。这岂不是说，归道友自认为比显道、应元道尊还要强上许多？”

    一个飘忽不定的声音道：“这场闹剧该结束了。”

    出言的不是东门炙，而是范移星。

    范移星上前两步，出人预料的严肃起来，道：“平心而论，归道友气息玄妙，精纯拔萃。金丹境中指根基比范某当年还要胜过一筹。”

    这一句评语如重锤擂鼓，人人心中一震。

    范移星接着道：“你确实是一位了不起的天才人物。”

    “但是……你毕竟只是金丹境，而范某却是元婴境。所以，这依旧是一场闹剧。”

    “适可而止吧。”

    归无咎抬头看了范移星一眼，淡然道：“很好。看来第一个交手的对于，就是范道友了。范道友的实力确实还算不错，在本次‘崇台会’中，足以到第三。”

    前三？众人心中一动，就算归无咎自认第一，此间还有谁胜得过范移星？

    归无咎轻轻一跃，立在范移星面前不远处。

    “但是交手之前，还是有一些话要对范道友说。”

    “我云中派这一代的金丹真传，也有两位进阶‘冲盈之境’者。但是这两人，步入金丹后期早已超过百年。若是冲击元婴，不过是立地可成。是以二人固然虽然迈入‘冲盈之境’，也未必能够算是进入了极高的境界。”

    “而范道友不同。我观范道友的气象，恐怕在金丹后期丹力增长尚未达到顶点时，就感悟到了‘冲盈之境’的存在吧？能够做到这一步，的确是数千年一出的人物了。”

    范移星面无表情，也并未出言反驳，只是冷哼一声。

    “于是，在范道友心中，自己金丹境的基础之牢靠，大约可以算是最高境界了。纵然古今天才人物中，有人在你之上，你自信差距也不会太大。”

    “所以，你自然是不肯相信，一个低了你一个大境界的人，能够将你击败。”

    归无咎的声音愈发沉重：“你错了。”

    “大错特错。”

    “按照百万年前一道上古秘法的评判标准，《古丹九品》之中。领悟‘冲盈之境’浑然如意，水到渠成。至多只能坐稳第四品境界，有望冲击第三品。”

    这时突然有一人插口道：“那归道友自认为是第一品了？”

    此人是商洛派真传晏含章。

    只是晏含章的脸色却有几分古怪，和一脸鄙视、不屑、掺杂着敌意的其余二十余位真传弟子比较，明显有几分不同。

    归无咎瞄了一眼晏含章，大有深意的一笑，道：“不是。”

    各人心中都是一松，不论你是一派胡言也好，确有其事也罢。范移星是四品，你也不过是二品，相差也只有二品而已。

    归无咎悠悠道：“归某境界，一品之上！若要强名之，或可称为超品。”

    “范道友在金丹三重之时自然领悟‘冲盈之境’的奥妙；而归某却是在结丹的一瞬间，同时成就冲盈之境，金丹一境，成就即是圆满。”

    “论功行之高，范道友超过了我一个大境界；但是论功行之精，在下却超过范道友四个境界！”

    “现在，范道友还觉得被金丹修士击败，是一件‘不可能’的事情么？”

    归无咎的声音不徐不疾，娓娓道来。但是范移星却觉得心中烦躁无比，再也按捺不住。于是大喝一声，周身法力凝聚。

    一道神通成形，向归无咎打来！