    辛雨涵脸上的笑顿时就僵住了。

    是那个让她彻底看不见，又将她扔到飞驰店门口差点害死的大佬！

    那……那个该死的女人呢？她是不是也在这里？

    她下意识的抱紧了俞凤的手臂：“母亲，他就是我跟您说过的那个……我很喜欢的大佬。”

    俞凤愣了下，看向丧尸皇大人出声的方向，可她现在还是个瞎子，什么都看不见。

    只能低头轻声问辛雨涵：“可他不是说媳妇儿？他有家室？”

    “这个……我也不知道是不是真的……但是他能帮我们恢复视力肯定是真的。”辛雨涵表现的很柔弱。

    俞凤就自动的以为丧尸皇大人从前肯定是没有媳妇儿的，又或是有，感情也不怎么好，那就没问题了。

    她现在可是这个楼盘的女主人，她的女儿想要的男人，别的女人都得让路。

    这么一想，俞凤顿时就抬起了自己的下巴，摆出了十足十的架子：“这位小伙子，听我女儿辛雨涵说，你也是个有本事的人，既然你能来到我爱人建的别墅区，那就是和我的女儿是有缘分的！”

    “这样吧！你先帮我们所有人恢复视力，然后我和我爱人亲自主持你和我女儿结成夫妻！”

    “现在是末世了，你娶我女儿，嫁妆什么的我就不收你的了，但是你要住在这里，就得算是入赘的，以后雨涵不管提什么样的要求，你都得满足她。”

    “当然，等我们在别墅修整好了，就会把这里建成一个大型的基地，到时候你就是这北城山甚至是这整个城市的驸马爷！”

    洛青辞和程亭亭刚刚过来，就听到这么一番话。

    第一反应是忍不住笑了。

    驸马爷？

    这俞凤的意思是她能当皇后？辛雨涵能当公主？

    “媳妇儿！”丧尸皇大人看见洛青辞来了，刚刚还无比凶残的样子，顿时眉开眼笑，一个瞬移都到了洛青辞的身边：“媳妇儿你去哪儿了？竟然不带上我？”

    俞凤听到这话，眉头又是一皱：“媳妇儿？”

    她将身体侧向洛青辞和丧尸皇大人所在的方向：“这位姑娘，既然你来了，那我就直说了。”

    “这个别墅区，是我们的地方，你身边的小伙子，是我的女儿辛雨涵先看上的，就算是末世降临，姑娘家家的还是要洁身自好，别厚着脸皮抢别人家的老公！”

    “你这个大妈怎么说话呢？”程亭亭直接就怼上了俞凤：“我主人和墨大人本来就是夫妻，什么叫做你女儿看上了？什么叫做我主人抢别人家老公了？”

    她的视线扫向俞凤身边的辛雨涵，仔细看了看，又说：“我说是谁呢？原来是之前觊觎墨大人没成功被墨大人一巴掌差点拍死的脏东西啊。”

    “你女儿？你就这么教你女儿的？勾.引不成就明目张胆的来抢了是吧？”

    “好啊！抢人也得有实力吧？你们这群臭瞎子，就先过了我这关吧！”

    说完，程亭亭一个寒冰异能打出来，程亭亭再次成为继赵文霍之后，第二个成为冰雕的……

