    今年的细鳞鱼上市了。

    云山的细鳞鱼用作外销。

    而从细鳞鱼繁殖基地采购鱼苗的养殖户，这些细鳞鱼就在川内销售。

    外销的细鳞鱼，每天几千到几万斤。而且价格比较贵，价格从900元——1300元1斤。

    大家都是高密度养殖，都希望早点卖完，好落袋为安。

    张晨两个养殖总共投放了17.6万尾。其中小竹沟下面作为沉淀池的区域，在安装过滤网后，水质也比较好，看成色，每斤给到了1000元。

    而山谷渔场，水质算非常不错了，每斤给到了1150元。

    清水渔场的水质就很差很多，不过里面的鱼，个头普遍较大。

    山谷渔场的细鳞鱼，每尾只有0.63斤。而清水渔场，每尾0.72斤了。在清水渔场的细鳞鱼，每斤只给到950元。

    一分钱，一分货。

    现在的经销商也懂得分辨好坏，颜色偏白，体型稍微宽，这就算是‘肥水’里面养出的细鳞鱼。肥水并不是我们通常所说的肥水，而是纯净度不够高的水质。

    山涧渔场的水质也比较好，每斤给到了1200元。和瀑布渔场一个价……

    水质最好的是小竹沟和红岩渔场，水清澈透亮，能见度极好，就和井水差不多了。里面养出来的，颜色较深，身体窄，修长……

    今天到瀑布渔场和陈爸他们的渔场了，深夜放水拉网……

    瀑布渔场清空了五个池子，卖出八千多斤，1008万元。老爸那边清空了三个池子，卖出一万多斤，1145万元。

    细鳞鱼的销售网络在全国各大城市全面铺开，现在每天的销量在1万斤以上。

    陈放特意照顾了张晨，还有小舅和小姨，让他们优先出货。

    八月份，张晨那边售出细鳞鱼4.1万斤了，全是山谷渔场的细鳞鱼，每斤1150元，进账4710万。

    山谷渔场的细鳞鱼清空，总共投放了7.8万尾鱼苗，养出来大概6.4万尾。成活率虽然没有之前小竹沟或者别的渔场高，但在高密度养殖下，养出来6.4万尾，已经很顶了。最主要是这批鱼苗不值钱，40元1尾。

    山谷渔场刚清空，陈放就将小竹沟的鱼苗送了过去，暂养山谷渔场。

    张晨现在是送了一口大气，看到陈放，笑呵呵的：“哥，我发财了。”

    陈放捶了下张晨的肩膀，说：“现在就激动了，等你苦竹林的细鳞鱼卖完，你不得飞起来。”

    “哈哈哈……等今年的细鳞鱼卖完，我们出去度假怎么样。我请客……”张老板现在是意气风发。

    “行啊。”

    “陈总。”二叔走了过来，看了眼张晨，两颗眼睛透着浓浓的羡慕。

    “二叔。”陈放喊道。

    “苦竹林那边的细鳞鱼，什么时候能卖啊。”二叔问。

    苦竹林也就是小竹沟下面那大片的沉淀池，张晨占了百分之七十，剩下百分之三十张晨二叔和小叔的。

    苦竹林那片水域也就租了两年。明年十月份到期……

    明年，也是细鳞鱼最后的大红利年份了。再往后，细鳞鱼也就和普通珍惜鱼类价格差不多。

    “还早。最快下个月卖第一批……”陈放说。

    “那边的细鳞鱼……”二叔说着停住了，讪讪笑了笑。

    他也清楚现在的情况，清水渔场那边也想快一些出货，也包括陈放自己的瀑布渔场。

    养殖密度高，就上个月，他们这些高密度养殖的渔场，差一点点就集体翻车。好在是有惊无险……

    陈放这边也就红岩渔场的密度不算很高，小竹沟和瀑布渔场，养殖密度都挺高的。

    大家都想找点变现，但也要排队着来不是。

    今年的鱼苗放下池子，陈放给张晨交代了些事情，前往山涧渔场。

    小舅早上打来电话喊他过去一趟。

    小舅和小姨夫在这边。

    “陈放。”小舅喊道。

    “啊？”

    “我们这边还有两个池子的细鳞鱼，能不能先给我们这边收了。”小舅说。

    小舅这边的两个池子是大池子，一个两亩多，一个接近3亩。总共是5亩，里面现在应该有3万尾左右……

    “市场就那么大，收不过来。”陈放说：“我那边总共才卖了3万来近呢。”

    “今天池子里又死了好多。”小姨夫说。

    “我那边，清水渔场里面的细鳞鱼，也都在死。”陈放道：“这几天高温，熬过去就好了。山谷渔场那边刚刚卖完，等过两天优先安排收你们这边。”

    “哎……”

    陈放有些头疼的找到周柏，看了下他那边的情况。

    周柏这边捞了一推车的死鱼，正在心疼。

    这个细鳞鱼，卖不完，也是头大。

    “刚才看到你去山涧渔场了，你小舅他们是不是想尽快卖完细鳞鱼？”周柏问道。

    “嗯。”陈放两手一摊。

    “那就让小舅他们先卖吧，我这边进账已经不少了。”

    后面两天先清空了山涧渔场。

    跟着陈放，陈爸，周柏，张晨一家子……他们四边每天卖一次，有时候要的多，有时候要的少。多时候出货一万多斤，少的时候只要几千斤……

    十月份，清水渔场清空细鳞鱼。

    周柏今年依旧大赚，下了44万尾鱼苗，收了24.4万斤，每斤950元，税后净利润也是2亿。

    清水渔场这边今年养殖数量多，但是单价，便宜了。不过能有2个亿的利润，周柏这边是松了一口大气。这2个亿，刚才用在香果园的增资上面。

    瀑布渔场最后卖完的，总共14.1万斤，每斤1200元，1.692亿的进账。

    小竹沟渔场这边还没动，以及还干干净净的红岩渔场……现在正在卖苦竹林的细鳞鱼。

    苦竹林那边放了9.8万尾，只收到4.3万斤鱼。成活率就很低……不过这边也卖出了不错的价钱，因为晚收，现在剩下的细鳞鱼也不多了，给到了1250元1斤。

    但晚收，期间也死掉了不少。

    苦竹林这边卖了5375万元，张晨二叔和小叔各分到八百来万，剩下还有三千多万全部张晨的。

    张晨今年是暴富了，进账了八千多万。税后还有七千多万……

    清水渔场，山涧渔场，山谷渔场，今年的细鳞鱼苗子放下去了。

    今年大家都赚了钱，细鳞鱼苗子陈放也不便宜了，每尾100元。

