    他在信中说道自己留下一些天材地宝，都是他历年积累，请求发现自己尸体的人送到陈家，对此，他的报酬，就是手中这一把云气浩然的长剑。

    这一把长剑不是神兵，而是灵兵。

    是仅次于神兵的一种兵器。

    威力极大，有着不输于天人高手的威力。

    可以说是跟陈旭的镇世剑差不多，但威力比起陈旭的镇世剑要强。

    因为陈旭的镇世剑是处于合道境界炼制的。

    而这一把决云剑是天人境界，也就是仙境炼制的。

    威力当然不一样。

    陈旭瞧了瞧对方，开口说道：“没想到，你倒是没忘记家族，只可惜，当年受辱离家，没能上演三十年河东，三十年河西的事情啊。”

    陈旭叹了一口气，上面的信上，请陈旭好好照顾自己的妹妹。

    陈旭合上信，将尸体火化，修炼到最后，不曾闻名于天下，真是可惜啊。

    陈旭带着信来到另一位陈旭所在的酔月城，刚刚来到这里，坐到酒楼，就听见议论说道：“听说了吗，陈家要结亲了。”

    “是啊，据说是跟方家三公子结亲。”

    “真是可惜了，据说是方家三公子，人品不正，倒是白瞎陈家二小姐。”有人感叹说道。

    “你们没看出来，如今陈家大公子，当年负气出走，如今陈家老爷子练功走火逝去，只留下陈二小姐一人，算是长房一脉唯一一位，为了怕对方碍眼，当然是要将对方嫁出去，至于嫁给谁，他们当然不在乎。”有人冷笑说道。

    一旁的陈旭脸色古怪，没有想到自己回来的时机竟然如此之巧。

    那一个陈旭的妹妹竟然要嫁人。

    如果我只是单单地归还东西，恐怕于事无补，既然对方交代了自己要好好照顾对方妹妹，既然如此看来也只好如此了，陈旭心中感叹一声，假扮对方，才能阻止这件事情。

    陈家门口，几个侍卫正站在一起，不时往门内瞧上一眼，此时的门内两家正在商议婚事。

    “真是不知道，家主怎么想的，竟然打算将二小姐嫁出去。”陈二小姐在陈家是绝对颜值担当，不少侍卫偷偷地都在心里喜欢她。

    更何况，方三公子名声极差，声名狼藉，这种人能嫁过去。

    他们一个个心中悲愤，但却没办法阻止。

    另外一名侍卫说道；“能怎么办？如今长房一脉衰退，没有继承人，大公子迟迟没有消息，当然会出大问题。”

    “哼，就是苦了小姐。”另一名侍卫愤愤不平说道。

    他们这些人可都是将小姐当成女神一样的人物。

    就在这时，一位青衣男子腰间悬着一口宝剑走过来，他步伐给人一种缓慢，但速度并不慢的感觉。

    见到有人来了，一名侍卫连忙上前说道：“来客止步，不，大少爷。”

    侍卫又惊又喜说道。

    他们当然认识陈旭。

    更何况陈旭本身就跟那个陈旭有着八分想象，所以，轻而易举，就替代了对方，连改变容貌都不用。

    陈旭微微点头，看向陈府，做出一副感慨的神情，说道：“我终于回来了。”

    “大少爷，您回来就好。”一名侍卫惊喜说道。

    陈旭淡淡地说道：“出了什么事情？”

    这几位侍卫连忙将事情说了一遍。

    陈旭淡淡地说道：“好，我知道了，长房一脉人还没有全死光，陈家，还轮不到别人来做主。”

    陈旭当即走进陈府。

    马上有一位侍卫领着陈旭走进去。

    屋内大厅之内，陈家和方家正在商议着这件事情。

    陈家目前有三叔做主，他笑容满面地跟方家家主商量这件事情。

    “方家主这件事情没有问题，希望你我两家联姻之后，在酔月城之中，成为最大的家族。”

    “这是自然。”方家家主喝了一杯茶说道。

    下首的陈旭的妹妹，叫做陈菲菲。

    她脸色苍白，将自己本身姣好面容上多了几分令人疼惜的感觉。

    她这几天一直在反抗，但没有丝毫用处，陈家三叔下定了决定，将他嫁入方家。

    这件事情，她根本没有任何反抗的余地。

    陈菲菲忽然看着陈家三叔说道；“三叔，我哥哥还在，我哥哥知道这件事情一定不会同意。”

    “哼，别提你哥哥，我陈家出了这么一个玩意，简直就是给我陈家丢脸，我陈家之耻。”陈三叔提起陈旭，脸上顿时露出几分不屑之色。

    离开家族之前，陈旭也是一个纨绔子弟，属于是那种不求上进的，但后来，经过一件事情打击，陈旭奋发图强，离开家族闯荡，这些年进步不少。

    “陈家之耻，不知道，咱们到底是谁陈家之耻，我陈家可从来没有人将女儿外嫁给如此人渣的家主。”陈旭刚刚走到大厅之中，听见这句话，当即反驳说道。

    并且同时拔出腰间决云剑，说道：“三叔，许久不见，接我一剑。”

    陈旭拔剑速度极快，众人听完这句话，就看见一道剑光飞起，若隐若现，如同天边云彩变幻莫测，并且给人一种无坚不摧的感觉。

    “大哥。”陈菲菲又惊又喜，没想到在这种关键时刻，自家大哥竟然回来了，而且还是带着一身不凡修为回归。

    看见大哥熟悉的面容，她心里这些天的委屈，终于觉得有了发泄之处。

    并且这一道剑光给人让人震惊无比，她大哥成了一位无比强大的剑客。

    陈三叔面色大变。

    没想到陈旭这个时候回归，同时没有想到，陈旭竟然变得如此强大，面对着眼前这一剑，他竟然生出无法抵御的心思。

    方家家主面色一变，他看着这一剑，心中沉思，难道陈家老大，在外面得到什么奇遇，否则怎么可能走到这一步？

    这家伙，真是运气好啊。

    陈三叔面对这一剑，只觉得天地之中一切都消失了，只剩下这一剑。

    他如何能抵挡这一剑，甚至连手出不了，只能看着剑光杀来。

    “他要杀我。”陈三叔心中突然升起一丝恐惧。

    对方这一剑，明显是为了要自己的命。

