    李夜璟嘴角一抽，还这么多要求？

    抓着那小胖手，嘴角溢出一个极淡的嗯字。

    等李夜璟带着叶玺走远了，刀赫才敢抬起头来。

    嘴里呼出一口气，捡起被他丢在一边的拐杖一瘸一拐的去找叶婉兮。

    “王妃，王爷刚才过来将小公子骗走了。”

    叶婉兮：“……”

    “骗走？”

    “对，骗走，我帮小公子做木剑呢，小公子说想在木剑手柄上刻一条龙，我不敢，王爷说他敢，就这样，他将小公子骗走了。”

    叶婉兮冷笑一声，“他敢刻龙？好啊，他敢刻我就敢收，等哪日他对我出言不逊，我就把木剑送到君上那儿告他一状，看他死不死。”

    刀赫微微一愣，随即道：“这哪儿成啊？王爷要倒霉您也跑不掉啊。”

    叶婉兮白了他一眼，“我看起来有这么蠢吗？我肯定等和离后再这么干。”

    “可是等您与王爷和离后，咱们不是就要去江南了吗？等咱们远在江南，王爷怎么对您出言不逊啊？”

    叶婉兮想了想，“这倒也是。”

    不过李夜璟这厮也太狂妄了，竟然敢刻龙，他不会拿条蛇来糊弄小孩子吧？

    “随他们去吧，你要没事就在这里守粟子。这院里鸟多得很，咱们辛辛苦苦种的粟子不能被鸟给糟蹋了。”

    “是，王妃。”

    趁着李夜璟被儿子绊住，叶婉兮偷偷的换了身小厮的衣服，打算偷偷的溜出去，因为手上这笔生意必需她本人到场才放心。

    她溜出去不久，就有人跑去了李夜璟那儿。

    “王爷。”

    话还没开始说，就被李夜璟沉着脸呵斥出去。

    “滚。”

    暗卫：“王爷，有急事，王妃她……”

    李夜璟沉声道：“本王说了，有天大的事也不准这时候来打扰，全当耳边风是不是？”

    话落，一道掌风袭去，那暗卫就飞了出去。

    为了与儿子独处，他已经下令任何人不得来打扰，尤其防着叶婉兮来将儿子带走。

    再回头时，已经换上了一张笑脸。

    “儿子，你看爹爹你给刻的这龙好不好看？”

    叶玺拍着小手，“好看好看……”怕他得了夸赞骄傲，又道了一句，“也就一般般吧。”

    李夜璟揉了揉他的脑袋，“好就是好，不好就是不好，尽跟你娘学些坏毛病，口是心非。”

    他将木剑递给了叶玺又问：“喜欢吧？”

    “喜欢，呃，也就一般般吧。”

    “又来了又来了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你要不喜欢，爹爹就不给你了哦。”

    他叶玺可不是好糊弄的小孩子，他抱着小胳膊哼道：“不给就不给，我不要啦。”

    “不要啦？”

    “嗯，不要啦。”

    “真不要啦？”

    叶玺偷偷的看了一眼，忍着喜欢的冲动，闭上眼睛道：“不要啦。”

    李夜璟笑了笑，拿着木剑往外走，“不要算了，我给别的小孩子。”

    叶玺见他真的拿走了，才急得跳脚。

    “不行不行，木剑是我的。”

    他跳起来一把将木剑夺了去，紧紧的抱在怀里。

    李夜璟爽朗的大笑，心道：你老子就是你老子，还治不了你？

    “这下喜欢了？”

    叶玺紧紧的抱着木剑盯着他道：“我要告诉我娘，你还有别的小孩子。”

    李夜璟微微一愣，随后忙道：“别胡说八道，爹爹哪里有别的小孩子？”

    “那你现在没有，以后也会有。”说到这儿，他小心翼翼的盯着李夜璟道：“你以后也会给别的小孩子做木剑吗？”

    “不会。”李夜璟蹲下身，捏捏他肉嘟嘟的小脸道：“等爹爹和你娘和离后，爹爹就永远只有你一个小孩子。”

    “真的吗？”叶玺想起了那个病怏怏的女子，又问道：“你会娶那个姓白的女子吗？”

    李夜璟面色一僵，低头蹙眉。

    他知道白紫鸢什么意思，白震也曾向他透露过，如果白震封南黎王成功，那么白紫鸢就为两国交好而和亲，白紫鸢会选他，他都知道。

    他没有一口答应下来，却也没拒绝，差不多算默认了。

    一来，可以借此机会摆脱叶婉兮的纠缠，二来，白紫鸢是个短命的，等个一年半载她就死了。

    和亲的麻烦解决了，不用让白紫鸢去给他的兄弟们添晦气。难缠的叶婉兮也解决了，他还能恢复单身，可谓是一举多得。

    可现在有些不同，情况有变，叶婉兮给他生了个儿子，还肯主动退出。

    李夜璟一时间有些纠结。

    叶玺见他半晌不答话，伸出一只手来推了推他的额头。

    “会就会，不会就不会，怎么磨磨唧唧的？”

    李夜璟：“……”小家伙还会现学现用？

    “大人的世界很复杂，小孩子少问。”

    说罢，他一把将他抱起来。

    “哟，还怪沉的，看来你娘的粟子没白种，我让厨房今晚给你煮碗粟子粥。”

    “不要，我才不吃粟子粥呢，我要喝奶。”

    李夜璟表情僵住，随即惊讶到变声，“喝奶？你三岁了还要喝奶？”

    “是啊，我每天都要喝奶，我饿了，我现在就要喝奶。”

    李夜璟的脸色黑成锅底，他的儿子竟然三岁了还没断奶，以后不得被人笑话死？

    叶婉兮这女人，孩子给她养早晚得废了。

    忍着脾气，好言好语的安慰，“你已经大了，不能再喝奶了。”

    “人家才不大呢，人家是三岁的奶娃子。”

    李夜璟：“……”

    “一岁的才叫奶娃子，人家家里三岁的娃都会放牛了。听爹爹的，不能再喝奶了。”

    “不行，我要喝我要喝。你放开我，我找我娘去。”

    李夜璟抱着不放，“今儿不去找你娘，今儿你就在爹爹这里睡。”

    “不要不要，我要我娘，我要喝奶。”

    屋里全是三岁稚童要娘要奶的声音。

    李夜璟被吵得头疼不已，同时又十分郁闷。

    他丢下政务，辛苦给他削了一下午的木剑，肚子一饿就得找娘，还真是有奶就是娘呢。

    “蓝炜。”

    李夜璟不耐烦的大喊。

    蓝炜没来，来了另一个侍卫。

    他瞪大了眼睛看着他家王爷抱着一个又喊又叫的胖娃娃在耐心安慰。

    “蓝炜呢？”

    “王爷，蓝侍卫被您安排去山里施肥了，您忘了？”

