一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们是怎么回事？居然在这里扔起刀来了，知不知道差点直接刺到我们了！”

    姜妙素还没有开口，一旁的秘书已经是含怒呵斥道，刚刚那个情况，实在是太危险了，就是连她都是有种不寒而栗的感觉。

    万一那刀子要真是刺到了她的老板，那后果可不是那么简单的，特别还是她亲自为自己老板开的门，如此一来，原本是没有她的事情，也是需要她承担上一部分了！

    而那穆诗姗，在这个时候也是一脸惊吓，这可是她邀请姜妙素前来用餐的，若是姜妙素在这这里出现了意外，她也有一定责任的。

    若是赔钱之类的，倒还是小事，但若是出了事情，她绝对是愧疚不已的，当下也是冷冷的看着那厨师，脸色上满是冰霜一片，这些家伙，究竟在搞什么！

    这里是哪里，这里可是知名的酒店，你这样在这胡搞，是做什么？想要将客人都给杀了？

    “对不起、对不起，实在对不起，都是我没有管好员工，实在是对不起！”那厨师看着众人一脸含怒的模样，哪里是敢反驳半句，当下便是连连道歉，随后是对着身后的一人怒斥了一声说道。

    “还给老子站在后面做什么，给我滚过来道歉！”

    身后一个长相颇为淳朴的小伙子，听到厨师的话，顿时是吓了一跳，立刻是回过神来，然后脸色苍白无比的跑了过来，脸上满是豆大的汗水，不停的往下流着。

    “对不起，我刚刚，我刚刚也不知道为什么，就那样把刀丢出去，真的对不起！”

    那小伙子看着面前的人，仅仅只是看一眼，便是知道这些人绝对不简单，见此心中更是害怕无比，若是这些人想要追究起来，就是让他坐牢，都是有可能的。

    一想到这个下场，他脸上的汗水，流的是更加密集了。

    “对不起，一句对不起就完了，不知道我老板刚刚就差点死在你的刀下了？你那个力度丢出刀，是想要害了我老板的性命吧！”

    那秘书是满脸愤怒的看着他，脸上的怒气，是丝毫不减。

    厨师两人脸上都是冒着冷汗，只能是不停的弯腰道歉，失望众人能够原谅他们的过失。

    秘书脸上怒气不减，冷冷的看着这两人，就要开口在说些，不过恒彦林在这个时候，却是走了过来，然后拍了拍她的肩膀说道。

    “算了，他们也不是故意的，说几句，也就算了，反正人不是没事吗。”

    秘书听到这句话，脸上的怒气更重，但是在回头来，见到是恒彦林之后，便是怒气一减，却是不知道该怎么说了，好歹是恒彦林救下了她的老板，眼下恒彦林求情，那她还真不好说什么的。

    “既然彦林都这么说了，那这事情就算了，下次你们注意一点，在这样毛手毛脚的，以后可就没有这样的好运气了！”

    姜妙素听着恒彦林的话，顿时是满含深意的看了恒彦林一眼，随后是点了点头，然后对着那两人开口说道。

    两人听着姜妙素的话，顿时是连连感谢，姜妙素几人看了一眼之后，便是转身离开，刚刚被那刀子如此一吓，她们心中有些惊怒也是正常的，待到把怒气发泄之后，也就没有在继续追究了。

    只是，想着刚刚诡异的情况，众人便是时不时的把眼神投向恒彦林身上去，先是玻璃门突然间碎开，因为有恒彦林突然叫住她们的缘故，所以她们才没有一点的事情。

    而之后，就是那盘子的事情，若不是恒彦林抓住了那两个盘子，怕是姜妙素就危险了，在之后就是刀子的事情，若是前面两次，都是意外的话，那这一次怎么能算是恒彦林意外叫住了姜妙素？

    要知道，外面的情况，恒彦林可是看不到的，那总不能是说眼疾手快来形容了吧？只是，若是如此的话，恒彦林又是如何知道有危险的，几女想到这里，顿时是心中疑惑不解。

    眼下的她们，可是不相信这都是巧合了，一次两次她们还相信，这都已经是三次了，她们又不是傻子，如何会相信？恒彦林没有注意到几女有些异样的表情，回头看了看那两人之后，便是摇了摇头，随后是扭头跟上姜妙素几人，刚刚之所以是等那秘书呵斥了一句之后，完全是因为，那个小伙子也不算是什么非常正直的

    人。

    若是这人非常正直的话，那晦气是不会影响到他的，那晦气会影响到的人，往往是一些心术不正之人，到时候一旦是晦气缠身的人，直接是倒霉了，那被影响的人，也是会刚好因此而倒霉的。所以说，恒彦林这才是让那秘书呵斥了那人几句，他可不算是太无辜的，这人可是与之前的两个侍女，那两个侍女，接近的如此之近，在如何，也都是容易受到影响的，哪怕只是一点点，也注意让姜妙素

    倒霉了。

    “彦林，你刚刚叫住我，是有什么事情吗？”

    姜妙素走到一旁，终于是忍不住开口询问道，对于她来说，刚刚的事情实在是太诡异了，诡异到她都是不知该如何说才好了。

    来着酒店之后，仿佛一切都是极为的不顺，各种倒霉的事情，都是发生在她的身上，若不是恒彦林就在身旁，护着她的话，她还真是不确定，能够将一切躲过去的。

    而其中，哪怕是有一件意外不小心发生了，恐怕她今天就要进医院不可了。

    想到这里，她自然是对恒彦林充满感激，但随后，便是浓浓的好奇之色，与她一样，一旁的几人，在这个时候，都是充满了好奇意味的看着恒彦林，想要知道，他是怎么回答的。

    “哦，刚刚眼花了一下，以为你肩膀上有虫子，所以叫了你一下，后面发现是我眼花了。”

    恒彦林闻言，直接是解释了一句，只是这解释，却是让的众人都是有些哭笑不得，你真要撒谎，好歹也编个像样的理由行不行？

    刚开始说姜妙素的鞋带开了，行吧，她们勉强是相信了，但是眼下又说她肩膀上有虫子，这谁会相信，刚刚众人可就是一直一起吃饭的，姜妙素身上有没有虫子，她们能不知道吗？

    而且，这大酒店之中，哪里来的虫子，虽然说是好像，但是也太假了。

    众人对于恒彦林如此编谎话，有些无奈，不过见恒彦林似乎是不怎么想说，也就摇了摇头，没有在继续追问什么，众人都是聪明人，眼下恒彦林自己不想说，她们怎么问也是没有用的。

    “原来如此，”姜妙素听着恒彦林的回答，眼中满含深意的应了一声，随后又是开口说道，“我们走吧，你还需要跟在我身旁一起走吗？”

    姜妙素看着恒彦林，嘴角露出一抹微笑，然后对着恒彦林开口询问道。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，眼下又不是坐着不动的情况，若是坐着的情况，要是姜妙素出现了意外，他还不好出手帮忙，但是眼下走在路上，若是她有什么事情，自己反而是能够快速赶到她身旁的。

    而且，站着距离远一点，才好观察，她会出现什么情况。

    见到恒彦林摇头，姜妙素便是直接明白了恒彦林的意思，当下也不勉强，直接是点了点头后，便是朝着前头走去，原本以为，恒彦林是因为某些原因，才特意接近她，坐在她身旁的。

    眼下看来，确实是因为某些原因，只是这些原因，却不是因为她所想的那样。几人朝着前头走着，虽然刚刚经历了一些事情，让的姜妙素依旧是有些心慌，不过想到恒彦林站在身后，她反而是安心了一些，一路上也是几女有说有笑，而恒彦林则是在身后，扫视了一圈之后，都是没

    有发生异样，不过很快，他的眼神便是锁定在了那秘书身上。

    这里面的人，就属她是跟在姜妙素身旁时间最长了，真要说起来，她受到晦气的影响，可是非常大的，想到这里，恒彦林便是将大半的注意力，都是放到了她的身上。

    而就在几人走过一旁的楼梯时，那姜妙素的秘书，忽然是惊叫了一声，然后脚下一扭，下意识的朝着一旁靠去。

    在她身旁的人，可就是姜妙素了，触不及防下，被自己秘书这么一靠，就要朝着楼梯口摔去，若是这摔倒，绝对是会直接滚下去不可。

    不过身后的恒彦林在这个时候，轻轻上前一步，直接是伸出手来，将两人都是牢牢扶住了，然后在微微一用力，又是将两人扶起来。

    “总裁，对不起，我不是故意的！”

    那秘书刚刚倒地的时候，也是看到了一旁的楼梯，当时的她，已经是能够想象的到，自己总裁摔下去之后的危险了，但是万幸的是，这并没有成真。

    “没事，你也不是故意的。”

    姜妙素闻言，微微笑了笑之后，便是对着她安抚了一句，随后是看了一眼恒彦按林，她这会儿是完全可以确认，恒彦林是因为知晓什么事情，所以才能够如此三翻四次的将她救下。

    “多谢你了，要不是你的话，我和总裁就危险了。”

    那秘书显然也是知道这些，在与自己的总裁说完之后，便是扭头对着恒彦林开口谢到。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，毫不在意的说道，“不用客气，不过是举手之劳而已，不过你走路，可是要小心一点了，不能在这样粗心大意了。”

    那秘书闻言，顿时是脸颊微微红了一下，随后是轻轻点了点头，见到两人都是没有什么事，穆诗姗在一旁眼神微微闪烁了一下之后，便是带头朝着楼下走去。

    等到几人都是下了楼，然后来到酒店外之后，那门童已经是把车子开了到了门口，在那等着众人了。

    “我还需要你送送我吗？”

    眼见众人就要分开，那姜妙素忽然是回头，对着恒彦林没头没脑的询问了一句，众女都是知道姜妙素的意思，她这在酒店遇到的意外实在太多了一些，都是幸亏有了恒彦林，才化解开来的。

    眼下询问恒彦林的意思，就是问他，她回去的路上，还会不会有危险了，若是有危险的话，你就送送我的意思。

    恒彦林自然也是明白她的意思，当下看了看她的额头之后，已经是一片晴朗了，刚刚经历的那些事情，已经是将她所有的晦气都是耗光了，所以接下来，是不会有什么事了。

    只是这话，还是需要肯定一些说的，若是不如此的话，怕是姜妙素会担心不可，当下，恒彦林便是摇了摇头，然后开口说道。

    “放心吧，你回去的路上，只要小心一些，绝对不会有其他的事情了。”听到恒彦林如此回答，那姜妙素果然是微微松了一口气，随后冲着恒彦林感激的笑了笑，然后便是上车离开了。