    第115章 震惊！王校长的逆天收益到了！

    【求月票！】

    【求月票！】

    “那个......”

    “我......”

    正当秦昊决定要一展宏图。

    先去净身一下。

    可电话却响动了起来。

    “柳含嫣？”

    秦昊立马一激灵。

    那摩挲着程黛嫩滑大长腿的手。

    倒是噶然而止。

    虽然柳含嫣不一定知道这边的情况，但秦昊还是有一种被捉jian的感觉。

    “喂，含嫣，怎么了？”秦昊微微说话不对劲。

    对方也感觉了出来。

    “怎么了，秦昊，说话怪怪的？”此刻的柳含嫣，已经回到了他们同居的小家, 身穿着一套秦昊昨天过后要求的空姐黑丝制服。

    这是两个人说好的。

    今天玩的花样。

    “没什么啊！”秦昊道。

    “你回来了吗？不是去参加什么慈善宴会，现在都几点了，我都放学回来了。”柳含嫣笑了笑，有些害羞地道，“今天按照你要求，是空挡的......”

    “空挡.....”程黛坐在秦昊的怀里, 虽然没开免提，但也听到了。

    不得不说。

    两个人可真会玩。

    不知道为何，程黛就稍微磨了一下。

    大腿微微合拢了哈。

    反正就有种奇怪的感觉。

    像是蚂蚁爬。

    “那行吧，我这边.......”秦昊看了看怀里的程黛，本来心里就对不起柳含嫣了，若这个时候再放鸽子，那真的就太不是人了。

    “我马上回来，你洗白了等我哦，嘻嘻。”秦昊说完，就挂了电话。

    只能看见程黛脸上依旧是笑着。

    她说过。

    她不会去争。

    此刻自然也没有什么醋话。

    毕竟在程黛心里，要是今天商城的事情还没发生，程黛只是以为秦昊是个几十亿身价的富豪。

    那么她想过是可以嫁给对方的。

    但今天秦昊把一个苏杭城主这么逆天的人物，都干下去了。

    自己肯定是嫁不了秦昊的。

    索性没结果。

    那就和自己喜欢的男人，只要在一起就好。

    当一辈子情人也无所谓的。

    “那个，学姐.....我这边也答应了含嫣的，所以下次行吧？”秦昊也无奈了一下。

    “恩，你去吧。”程黛没说什么，站起身来, 整理了一下秦昊的衣领。

    因为刚才两个人打kiss。

    程黛都微微开始解开他的第二个钮扣了。

    对方运球帷幄。

    她也那个了他的那。

    “好了，学弟帅帅的, 快去吧, 有事情打电话。”程黛依然是一副笑着的样子。

    “这是一张银行卡，上面有一个亿，密码是六个8，你需用用的钱，都在里面。”秦昊看得出来，对方虽然有醋意，但为了不影响两个人的感情，就完全做出不在意的样子。

    其实在程黛心里。

    已经对不起柳含嫣了。

    此刻再和对方去争。

    就太过分了。

    故而这样的事情，都得去先考虑柳含嫣。

    “1个亿.....”程黛首先是一惊，随即咯咯咯笑道，“你这包养费用，要被那些女人知道，我估计你要那啥而亡了。”

    “有你们两个，我都要亡了。”秦昊哈哈笑了笑，搂过她的脖子，“再让我好好亲亲你，再过去。”

    “恩。”程黛点了点头, 虽然刚才那个也是她的初吻。

    但第二次，

    技术却熟悉了不少。

    现在的她。

    已经不是乱啃。

    而是细细的品尝了起来。

    两个人一下子又热火了起来。

    秦昊不断地亲吻着她那削尖的下巴，还有那晶莹剔透的天鹅颈。

    “学弟, 你快去吧，别弄了，痒痒的。”

    几分钟后。

    程黛还是推开了她。

    再这么下去。

    自己都快扛不住了呀。

    “恩。”秦昊深深吻了一下她嘴角，突然扬起一抹坏笑，“下次我们来的时候，准备好三套制服哦，一套ol的，还有jk的，再就是cos的，你自己想一个动漫女神吧。”

    “果然关系熟了，就是大灰狼。”程黛白了一眼他，“你找时间就好，我都可以的，学姐身材那么好，什么制服都穿得出来，保证让你花眼。”

    随即。

    秦昊还是有些不舍地离开了这里。

    一边走路。

    还一边支棱着。

    程黛看了，都有点担心，他这样子，鼓着出去，不会被人看了笑话吧.....

    但这小区也没啥人。

    等到了车里就好多了。

    .......

    .......

    回到自己家的套房里，自然是八点到12点的时间。

    辗转于厨房，沙发，浴室。

    最后是卧室。

    12点09分的时候。

    秦昊这才累了休息。

    第二天醒过来的时候。

    已经没有发现柳含嫣了。

    毕竟她得去上学。

    .......

    .......

    可就在秦昊洗刷完毕，打算用餐的时候，系统的提示音却来了。

    【叮！恭喜宿主！王校长的回报收益来了！】

    “王校长的回报收益？”

    “来了吗？”

    “快说说啊！”

    “这个王校长具体给我弄过来了什么？”

    秦昊很激动啊。

    毕竟自己投资了王校长一个未卜先知的大消息。

    他和他老爹，肯定能利用这个事情。

    好好的发展一下金融的。

    【叮！王校长利用宿主投资的大消息，带着他老爹，已经成功走出了负资产的境界，现在已经是正资产四千亿身价了！】

    【王校长妥妥的回到了国内第一富二代身份！】

    【王校长给宿主回报的第一波收益是：别墅一栋！】

    “第一波收益？”秦昊楞了楞，“感情还有第二波收益吗？”

    【是的宿主！那个位面的王校长，想要狠狠的感谢您！但是怎么说呢，他觉得你的大恩，必须是筹备很久的那种，但又担心筹备的路上破产了啥的不能报答你，索性有钱的时候，先给你回报过来第一波收益！之后再来第二波！】

    “原来如此！看来第一波的收益，只是牛刀小试！”

    秦昊想了想。

    也不错的。

    别墅的话。

    自己不是最近一直都在看吗？

    而且自己有钱，条件眼光很高，都还没有找到自己心仪的别墅。

    【叮！王校长回报的京城第一贵别墅！价值122亿！已经把房产证发放在了宿主的家里，就在桌上！】

    【叮！别墅来源方式：也同样是罗斯柴尔德家族购买下之后，送给宿主的，来源合理！合逻辑！再也不怕任何人查！】

    “卧槽！京城第一贵别墅？价值122亿？”

    “天呐！”

    现在的秦昊有点人傻了。

    毕竟在他的认知里。

    别墅这东西，再贵也就十亿，几十亿，可没听过上百亿的别墅啊？

    这得多豪华啊？

    此刻的秦昊。

    完全就期待了起来。

    “走起，走起，现在就直接去入住别墅！”秦昊往那桌上看了一眼，果然是一本红色的房产证，旁边还有别墅的钥匙。

    翻开房产证扉页，上面有着“京城南海别墅区”几个大字。

    号码是别墅区的122号。

    正好就和别墅的价钱对应上了。

    而有的人说，京城这地方？哪来的海啊？

    难道蒙古还能给你封一个海军大元帅？

    但其实京城的这个海，不是真的海，算是湖吧。

    这里的南海，是京城西苑三海之一。

    那里风景十分的优美。

    完全就是富人的天堂。

    地皮贵得要死。

    是京城中心的中心。

    据说房价基本均三十万。

    “挺漂亮的嘛？”

    秦昊来到别墅区外围看了看，这里是湖光水色，草木芳华，亭台楼阁，一样不少。

    真的太美滋滋了。

    市中心有这样的景色。

    当真是一绝。

    “售楼部的人这么少吗？居然只有几个客人？”

    秦昊看了看，这售楼部，好多售楼小姐，都在玩手机。

    应该是南海别墅区的房价太贵，基本没什么人来买吧。

    当然了，售楼部和物业部是一栋楼。

    售楼部在一楼。

    而物业部则在二楼。

    而此刻，有一个站在柜台前的西装男子，正在和售楼部的小姐交谈着什么。

    “这就是你们南海别墅区的别墅王？”那西装男子看了看沙盘上，“听说价值是122个亿的？这个价格是不是有点高了？”

    西装男子自然买不起。

    只是随便提了提。

    “先生，您说笑了，我们这栋别墅王，自然是一分钱一分货的。”售楼小姐介绍道：“您可能不知道，这栋别墅，是直接在湖里的，名字启发来源于西游记，名字就叫“水晶宫”别墅！”

    “在湖里？这怎么说啊？”西装男子楞了楞。

    “是这样的先生，这水晶宫别墅的话，设计师是迪拜著名设计师玛利亚集团的首席设计师！”

    “别墅的名字在外国人叫来，还是漂浮海马。”

    “别墅一共分为三层，一层在水上，总面积大概2500平米。第二层和水平面平行，带着甲板，面积最宽，有五千平米，也是主人招待客人的地方！而第三层则是在水底，面积2500平米，是别墅主人的私人地带！整体呈现一个海马的形容，故而才叫漂浮海马。”

    “您可以想象，主人的卧室和私人生活地带，要是在第三层的水下，每天都能通过那全景的玻璃，看着湖底美丽的景色。这是多么的让人心情大好啊？”

    “从技术来说，这别墅，完全就是一栋没有动力的豪华游艇。”

    经过售楼小姐这么一说。

    西装男子倒是眼神都开始迷了起来。

    这别墅还真逆天啊。

    122亿的价格，1万平米的总面积。

    其实也不算太贵了呀。

    要是自己能买下来这栋别墅。

    里面再养几个娇妻美捐。

    那生活。

    简直不要太美滋滋。

    “这么好的别墅，没卖出去吗？我想国内应该不缺土豪吧？毕竟那什么名义上的几千亿的首富，其实也不是最有钱的，国内有钱的那些家族还是挺多的。”

    西装男子这么一说，售楼小姐就道：“先生，是这样的，我们这栋别墅，不出售的。”

    “不出售？为什么啊？”

    “我一个售楼小姐，也不知道呢，只是我们开发商的头头，是李氏集团！好像是他们说了，这栋别墅不能动的，这别墅一建出来，就是非卖品。”售楼小姐说着，朝着那沙盘上的“水晶宫”别墅看了看，内心也是向往啊，自己要成为这别墅的女主人。

    就算一天被“九次毒打”，她也认了。

    就算是烂糊了。

    都在所不惜啊。

    “什么？这别墅是李氏集团打了招呼要留下的？可是那我们国内号称第一财阀的李氏集团？”西装男子人傻了，据说这李氏集团，虽然没有任何家族成员上榜什么胡润排行榜，那是人家不屑。

    这个家族的掌权人，据说就是十万亿的身价。

    可比那什么表面的世界首富，2万亿的身价多了不少。

    “恩，就是国内第一财阀李氏集团呗，这个别墅区也是人家投资修的，这么好的别墅，他们打招呼留下来了，谁敢再卖出去啊？”售楼小姐说道。

    可这时候。

    门口来了一个俊俏少年。

    “喂，售楼小姐，请问一下，售楼部的二楼，是不是物业部啊？我来入住一下，找物业部。”

    这人是秦昊。

    他过来问路的。

    “先生，您要入住么？”售楼小姐客气地道。

    “对，入住你们那啥别墅王，名字是水晶宫。”秦昊淡淡说道。

    “啊？先生，您入住什么地方？”售楼小姐人傻了啊，这别墅不是非卖品吗？不是李氏集团打招呼了要留下来的嘛？怎么会有人来入住？真是奇葩了。

    “我说我入住你们别墅啊！怎么了？”秦昊奇怪了一下。

    “您确定入住的别墅是我们南海别墅区那栋别墅王？水晶宫？”售楼小姐瞪着两个大眼睛，实在是不敢相信啊。

    “是的，就是什么西游记里的水晶宫，我还纳闷了，这别墅怎么叫这个名字？刚才听你说好像在湖底啥的？听上去不错啊。”秦昊笑了笑，不得不说，这样的全景湖底，想想就刺激。

    然后在里面和穿着黑丝的柳含嫣，或者程黛....

    噗。

    要支棱了....

    “我的天呐，这小公子哥什么情况啊？居然买下来122亿的别墅王？来入住的？”西装男子真是无语了，看了看秦昊刚停下来的车，好像是一辆奥迪？

    不会吧？

    不会吧？

    开一辆奥迪的人，来入住别墅王？

    当然了，这西装男子也看看热闹，总不至于还上去说一句，你开个奥迪，你入住得起122亿的别墅吗？

    “那个，先生，我这边需要看看您的房产证，您带来了吗？”售楼小姐道。

    “你是售楼部的吧？还能管这事情？”秦昊狐疑了一下。

    “我这边也可以看的，若您不方便的话，可以直接上楼的物业部。”售楼小姐得先看看啊，到底真的假的，若来了什么疯子，可千万别去招惹物业部的人。

    “那行吧，给你吧。”秦昊说着，就把手里的包给拿了出来，递过去了一个红本子。

    “额.....我的天！这还真是水晶宫的房产证？”售楼小姐看了看，再次人傻了，此刻看着秦昊，貌似在看一台拥有也取不完钱的ATW机器。

    122亿。

    这个价钱的别墅？

    他真买了吗？

    “怎么了？婷婷？你这么激动？”

    这时候。

    周围的几个售楼小姐见此。

    也围了过来。

    “张姐，这位先生，说是他来入住水晶宫别墅王，而且现在，都已经把房产证拿出来给我看了。”婷婷售楼小姐支吾说着，还是很震惊啊，122亿的房子，太无敌了。

    “婷婷，你在说什么啊？有人入住水晶宫了？”

    “这怎么可能，婷婷你傻了吧？”

    “这水晶宫是咱们别墅区的非卖品啊，都说在李氏集团老总手里，不能卖的！”

    “那这位先生，居然来入住？他也不是李氏集团的人吧？”

    反正这些售楼小姐就很懵逼。

    “婷婷，这位先生给你的房产证呢？确定是真的？”张姐问了问。

    “张姐，我看了看那房产证，上面的印章啥的，还有纸质，也不像是假的吧？”婷婷售楼小姐道。

    “额，这......”张姐也是有点糊涂了，不知道怎么办才好，嘀咕道：“我这边打个电话给别墅区经理吧。”

    说着。

    张姐就把电话给拨打了出去。

    当然了，这别墅既然是非卖品，那就不会录入别墅售楼部的数据库，是查不到是不是已经卖出去的信息的。

    要卖出去了，只能是眼前这个公子哥，直接去找李氏集团的掌权人买的吧？

    这可就要好好问问了。

    “我说大家，你们怎么看啊？这先生真的是水晶宫的主人？”

    “我觉得人家都拿出房产证来了，应该是真的吧？可能这人去给李氏集团总部打招呼了吧？”

    “但我觉得这人，应该也不是啊，开的就一辆奥迪车？”

    “什么，开的奥迪车？确定？”

    “卧槽，能买122亿的房子，就算再低调....”

    “很可能真的有钱人，就是这么低调呢？”

    “别说了，别说了，你们不要问了好吗？这别墅根本不会卖出去的，你信我！”

    “为什么？”

    “因为这个别墅有一个非凡的意义！”

    几个售楼小姐叽叽喳喳的说着。

    都觉得秦昊肯定是疯子来的吧？

    或者有什么误会弄错了？

    因为这别墅万万不可能卖出去给别人的。

    而这一边，张姐作为售楼部的头头，自然打了电话给经理。

    “喂，杨经理，是这样的，我们这边有一个年纪比较年轻的先生，他来入住我们别墅区的水晶宫。”

    张姐的话还没说完。

    对方直接震惊地打岔到：“什么？入住我们水晶宫？”

    “恩，是啊，水晶宫。”张姐道。

    “不可能！绝对不可能！这是哪来的人啊？弄错了吧？”杨经理肯定是否定的，这房子，李氏集团李总那边差钱吗？怎么会卖出去呢？

    “可是杨经理啊，这位年轻的小先生，人家拿出了房产证来，而且看样子不像是假的，我们这边怎么处理啊？”张姐也知道，那房子对于李氏集团来说意义非凡，当真不会卖出去的。

    因为若是卖出去了。

    那么这个男人的身份，那就是李氏集团千金的男人了。

    “真有房产证拿着来了啊？什么鬼啊？”杨经理也懵了，“那个，小张，你先稳住这个公子哥，我亲自过来看看。”

    杨经理那边说完后。

    就切断了电话。

    但还没等杨经理来现场看。

    别墅区售楼部这里，则是匆匆走来了一个惊天动地的大美女.........

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

