    这种时候。

    孙哥是真的想退游戏了。

    尤其是之前他还在直播间观众面前装杯，表示拿下这局，淘汰瑶瑶根本没有任何的压力。

    这本来也确实不假，他虽然只是大师的守门员，但打一个白金局，打一个钻石的玩家，也确实不成问题。

    但那之前，他怎么能想到，瑶瑶双排的队友居然会是苏离。

    要早知道如此，他也不会装杯了。

    不过，退游戏也只能想一想。

    他这个人就是爱面子，如果就这样退出这把的话，无论是以何种借口，肯定都会成为笑柄。

    大伙虽然表面上不会说什么，但心底肯定是有一些看法。

    他的性格，自然不允许这样的事情发生。

    因此，这局也只能硬着头皮打了。

    最好自己在遇到苏离之前被人阴死，那样会好受许多。

    另一边。

    苏离通过弹幕也了解到了隔壁发生的事情。

    直播间里，有瑶瑶的粉丝特意和他讲孙哥是谁。

    他很快就知道了对方的身份，也知道了对方想打瑶瑶的主意，不过被瑶瑶知道后，就很干脆的拒绝了。

    为了避免麻烦，瑶瑶甚至还把对方打赏的礼物原路退了回去。

    这样的举动，自然让孙哥很不爽，才会有了后面瑶瑶放弃很多平台的活动等等事情发生。

    “我刚刚去那边看了一眼，那个女主播好sao啊。”

    “确实，我差点回不来了。”

    “不行，那个主播声音太嗲了，好茶啊。”

    “茶是真的茶，她的队友装也是真的装。”

    “笑死我了，建议你们去她直播间看看，知道瑶瑶的队友是大神后，他们的反应可精彩了。”

    “变脸，我怀疑要不是在直播，这两人肯定要退了。”

    “讲个笑话，有人想把大神当菜虐。”

    直播间弹幕滚动的很快。

    苏离没说话，在他的心中，这种人已经是他的盒子了。

    很快就进入了游戏之中。

    航线出来后，苏离和瑶瑶跳的是g港。

    脱离飞机后，两人俯冲而下，落在了集装箱上。

    之前，他观察了四周的情况，除却他两之外，还跳了五支队伍。

    哒哒哒！

    “你使用m762爆头击倒了玩家tyuiop。”

    苏离落在集装箱上后，迅速将脚下的猛男枪和旁边的两组7.62mm子弹捡起，装上子弹后，随手击倒了落在他面前的一个玩家。

    随后，他并没有贪人头，因为他旁边的敌人不仅仅只有这一个。

    枪口往左边移动，拉的速度极快，宛若在一瞬间之间。

    另一个刚准备朝他的动手的玩家被苏离爆头淘汰。

    这是第一个被他击倒的玩家队友，两人落地就没了。

    就在这时，远处有枪声响起。

    火力很猛，不止一个人开枪。

    苏离瞬间就反应过来，迅速移动了位置，躲避了他们的枪线。

    而他仅仅只是中了一枪。

    是另一个区域集装箱上的队伍，两人正在集火苏离。

    “卧槽，这是什么反应！”

    此刻，这一队的两个玩家内心皆是闪过这么一句话。

    直播间的观众们，也是被苏离的反应速度惊到了。

    尤其是琪琪那边闻名而来的新观众，他们知道苏离很厉害，没想到第一视角居然这么的夸张。

    这种恐怖的反应速度，直接把他们给看呆了。

    要知道，这已经是白金局了，大家的枪法不算烂了，但即便如此，苏离的反应也仅仅只是给对手打中了一枪而已。

    这实力，果然不愧是拿下了对抗赛双冠的选手。

    苏离藏在了掩体之后，同时也观察到了对手的位置。

    此刻。

    对手在开枪无果之后，就立即从集装箱上跳了下去。

    显然，他们也知道这把匹配到的这个对手很不简单，不能轻易给机会。

    “装完杯就想跑？”

    苏离将旁边的二级甲穿上，随后主动从掩体之后走了出来，继续肆无忌惮的在集装箱上搜东西。

    这举动，把直播间的观众都看懵了。

    一个个头上都顶着问号，不知道苏离要做什么。

    “大神这也太大胆了吧，对面两人不可能不盯着这里，这还在集装箱上跳很危险啊。”

    “这一个二级甲，也不够顶伤害吧。”

    “离神冷静啊，这要是倒在这里，就太亏了。”

    水友们纷纷打字道。

    毕竟，这一局还排到了其他的主播，他们自然不想看到苏离在这里就倒了。

    不过，直播间里，从琪琪那边跑来的观众，眼睛全都亮了。

    “呵呵，真以为自己无敌了？装比是吧！”

    “这个时候还在集装箱上跳，也太装了吧。”

    “等着，一定会有人制裁你的。”

    他们一开始看到苏离的实力后，都觉得自家主播完了，哪怕有孙哥带着，也八成要被苏离给淘汰了。

    而作为琪琪的粉丝，他们和瑶瑶的粉丝们自然是水火不容，两边的人都经常在平台对线。

    因此，他们自然不想看到琪琪在这一局被瑶瑶这一队要淘汰了，否则在对线的时候又要处于逆风了。

    本来这一把他们都已经不抱希望了，尤其是看到苏离的恐怖实力后，他们就更对这一局的结果没有什么期望了。

    因为照这种情势打下去，他们家主播如果碰上苏离，那必然是要遭重的。

    当然，前提是需要这两个队伍能在这局游戏碰到的情况下。

    所以，在看到苏离似乎要浪之后，他们一个个都握紧了拳头，心底给g港其他的队伍加油。

    因为这种情况，苏离还敢在集装箱上肆无忌惮的搜东西，简直就是在无限给对手机会，很容易成为大家的集火目标，从而被击倒，甚至很可能被淘汰。

    一旦被淘汰，那琪琪他们，也就不可能被苏离淘汰了。

    “这人好装啊！”

    “找机会把他秒了！”

    远处，刚从集装箱上跳下去的两人看到了苏离的举动，脸色变得很难看。

    在他们看来，苏离这种行为，简直就是在找死。

    所以，两人商定好，准备同时朝苏离集火，争取把他给秒了。

    “就是现在！”

    几秒过后，这两人露出了身为，朝着苏离的位置几乎是同时开枪。

