    吴庆生身形瘦弱，却足够勇猛，拿着一把大刀带头杀向晨曦的人，也不慎在冲锋的时候，胸口中了一箭。

    令苏长幸感到惊讶的是，晨曦那边同样也有一个非凡者，看来是从无人区中撤出来的。

    他一眼便盯上了吴庆生, 反而忽略了苏长幸的存在。

    苏长幸掌握了沉梦者的一项衍生能力，可以在一定程度隐藏自身的能量波动，不至于简单地暴露。

    战斗果然成一边倒的情况，没过多久，聚集地这边的人便迅速溃散，甚至有人顶不住压力往回跑去。

    即使有苏长幸的支持, 依旧没有改变既定的状况。

    恶灵的数量也在短时间锐减, 仅剩下十多只，还在最前方支撑着。

    苏长幸一刀将一人斩首，转头对一旁的壮汉说道：“跟着，我们走。”

    壮汉点点头，一言不发地跟着后面，一边惊讶于苏长幸的战斗力，一边担心吴庆生那边的情况。

    吴庆生的判断力相当强，总能让自己处于相对安全的位置，也是因为有他在，局势才没有完全崩溃。

    就在他们越过晨曦的人，来到街道的另外一端，安全局的非凡者找准机会，一刀将吴庆生的整个手臂砍下。

    苏长幸回头望去去，注意到这一幕，拔出手枪连开数枪，将吴庆生周围的数人击毙，还一枪打在晨曦的非凡者的胸口上，炸出一个血窟窿。

    突然之间的变故, 也让吴庆生死里逃生，堪堪活了下来，在晨曦的围杀中仓皇逃了出来。

    看到苏长幸他们跑了，晨曦的人也没有追击，继续阻击聚集地中还没有逃出来的人。

    吴庆生捂着断掉的手臂，脸色苍白，喘着粗气大喊道：

    “我们先离开这里，晨曦的人比我们预估的还要多。”

    紧接着，他们沿着街道往远离聚集地的方向跑去，以为已经安全了，却再一次遭遇到晨曦的队伍。

    足足有两百人，早已经在这里埋伏着，看到他们过来，便围了上来。

    有些事情要做绝，特别是坏事。

    这大概就是晨曦的想法，如果可以把他们全部杀死，那么这件事就和没有发生一样。

    被丧尸杀死，和被人杀死没有区别。

    “干掉他们。”

    苏长幸向吴庆生示意了下，随即大喊道。

    下一刻，密集的枪声响起，晨曦的人如稻子般一茬子一茬子地倒下。

    他的子弹穿透力极强，而这些人的肉身都算不上强, 往往一颗子弹能打穿两个人，三个，甚至四个。

    在二十多秒内，他打空三个弹夹，突然间爆发出恐怖的火力，每一颗子弹都能精准地命中人，如同数挺加特林架在中间，同时扫射。

    半分钟的时间，七八十个人倒在苏长幸的枪口之下。

    没有一具完好的尸体。

    这是赤裸裸的屠杀。

    晨曦的队伍被瞬间打懵了了，完全没有预想过这样的情况，当即便分成数个小队，四散逃去。

    苏长幸看到周围的人突然停下来看着他，皱着眉头大喊道：

    “愣着干什么，继续跑。”

    他子弹的数量仅剩下三十多发，这还是昨天商店刷新了一次，不然子弹根本不够。

    他们一路往东跑去，由于丧尸在不断地往这个方向汇集，前进的速度也不算快。

    队伍中的人不断散去，到了黄昏的时候，只有不到一百人，大多都是吴庆生的人。

    “就在这里吧，把上面清理一下，可能有其他人，注意点，最好还是不要伤人，驱赶走就好。”

    吴庆生带着一众人在市政厅停下，并且准备在这里过夜。

    和尚依旧处于一种半睡半醒的状态，职位完全崩溃，幸运的是没有死去，还活着。

    他现在算是半个非凡者，拥有非凡者的身体，却没有相对应的能力。

    壮汉喘着粗气，一路把和尚背过来可不轻松，说道：“大人，我就把他放在这里？”

    苏长幸点点头道：“嗯，辛苦了。”

    壮汉将和尚放到大门前的石台上，双眼泛光地说道：“我叫做黄龙虎，能为大人做事是我的荣幸。”

    苏长幸的实力在他的眼里只能用深不见底来形容，至少比他们老大要强大很多。

    吴庆生的老脸不可见地抽了抽，没好气道：“你也跟着上去盯着点，别出什么意外。”

    他断掉的手臂已经用绷带包扎上，坐在楼梯上休息，看向苏长幸，心有余悸道：

    “苏兄弟，知道究竟发生了什么吗？晨曦的那些人为什么要这么做，他们简直疯了。”

    苏长幸想了想说道：“具体的我也不清楚，只是晨曦的天启者屈从于某种未知的存在，这一次事件也是他们精心策划的。”

    吴庆生若有所思道：“据说那些妖怪人偶会让人疯魔，他被这种怪物蛊惑了？”

    苏长幸想起耿勇，露出嘲讽的笑意说道：

    “有没有可能他是主动的，甚至在晨曦的计划之中，不然晨曦很难出现这样大规模，不计代价的人员调配。”

    “还真是个疯狂的世界。”

    吴庆生感叹着，说道：“我原以为我是个很疯狂的人，现在看来都是小意思，只是那层亮丽的薄膜没有揭去，所以原来的世界显得很正常。”

    “说来你可能不信，最早的时候，我们家穷，我给人当男保姆，工资也不错，雇主对我也很好。可是有一天，我雇主一家人被人闯进来，全砍死了。”

    “有道是断人财路，如杀人父母，我气不过，拖着砍刀就把那帮仔子砍了四五个。”

    “那时候我第一次意识到我可能不是一个正常人，至少心态不正常，杀人了也没有什么感觉，可能生性薄凉。”

    “我以为我会坐牢，但也没有，甚至有人慕名而来找我当打手，给的钱比我当保姆更高，想着我杀了人肯定不能继续当保姆，索性就去了。”

    苏长幸露出惊讶之色：“嗯？你还当过保姆？”

    吴庆生笑了笑道：

    “怎么？不像？我还专门去学过婴儿护理，说实话我在这方面还是很有天赋，如果不是出了那一次意外，我现在大概率还是一个保姆，嗯，也可能是管家。”

    “哈哈，不想当管家的保姆不是一个好保姆。”

