    天阳宗大比，分内门和外门，外门大比结束后，才是内门大比。

    在外门大比前，要进行一次新生大比，这也是考核新进的弟子的修炼情况。

    新生大比和外门大比连着，新生大比是半个月后，外门大比则是比新生大比晚一个星期左右。

    黄枫在半个月前把九绝炼剑功修炼大成，这样的修炼速度其实非常快了，但要是和黄枫一两个月便踏足第六道穴，却就是慢了不少。

    自从修炼出九道天穴后，黄枫没有觉得九绝炼剑功圆满，也正如他猜测，神渊圣剑没有反应也正是因为此功并未圆满。

    这半个月他还是在苦修，没有松懈。

    这次，木人阵中，他止步在第十级木人阵，也在意料之中，毕竟那天碑第一，也没能闯过十级木人阵。

    虽然失败了，但是黄枫的所得却很多，经过在木人阵中的修炼，他看到了某些方面的不足。

    黄枫相信，在新生大比前以及外门大比这个大幕拉开之前，他有信心使九绝炼剑功圆满。

    几月没见。

    这次相见，黄枫和熟悉的人坐在一起聊了聊，和几个月前相比，众人都有变化。

    黄明的残废的腿和手臂早在三个月前就好了，用了十二瓶金创灵药。

    金创灵药使黄明的伤势痊愈，黄明倒也因祸得福，金创灵药的一些残余能量被他炼化，黄明的修为踏入了化灵境界。

    王大浪也踏入了化灵境界，他以前的修为比黄明弱，这次却是高过黄明，而且高了两个境界。

    这也使黄明对王大浪分外的嫉妒，因为王大浪有今天，都是因为跟在黄枫身边。

    黄明很后悔自己没有跟随黄枫出去。

    不过个人有个人的机缘。

    随着新生大比的接近，外门也在预测这次新生大比谁是第一，很多人都说非黄枫莫属了。

    这也得到大部分人的肯定。

    黄枫展现出来的实力，得到第一的几率很大。

    但很快，风云突变。

    这次新生中出现了两个厉害天才，听说他们是三星武道天赋，在新生大比的五天前，两人分别对地碑十位和地碑二十发起挑战，都是胜利了。

    他们成为新的地碑第十二和第十三。

    两人分别是周灿和云歌。

    于是，几乎定了的新生有了几分变幻莫测了。

    周灿成为第一的可能最大，次之云歌，反倒是黄枫成为最后。

    毕竟，黄枫杀死的王风不过地碑二十，周灿和云歌可是战胜了地碑十二和地碑十三。

    黄枫这地碑二十比之两人相差最好七个名次呢。

    这也正应了一句话，真正的天才都在刻苦修炼，不到最后一刻，不会显露自己的山水。

    就在新生大比前两天。

    这次新生大比的奖励终于展露了出来。

    新生第一五品武技！

    五品武技啊，如果要用天阳石兑换的话，需要最低五万天阳石。

    而作为新生大比的奖励，这五品武技定然不是普通的五品武技。

    那么这个价值就更高了。

    新生前五，则是一阶兵器和六品武技。

    新生沸腾了，那些老生也都是羡慕不已，有老生都在不忿说，今年的新生大比奖励要比去年丰厚。

    不过，有老生也说，新生每年的奖励都是不同的，甚至有一次，新生奖励是二阶兵器。

    那些不忿的人闭嘴了。

    二阶兵器价值可是比五品顶级武技还要高一些。

    外门、内门因新生大比的奖励也是兴奋了，因为按照惯例，新生大比的奖励丰厚的话，外门大比和内门大比的奖励也会丰厚的。

    天阳宗众弟子都是在摩拳擦掌，等候大比的到来。

    这天黄枫修炼完毕，九绝炼剑功给他的感觉是，就差一丝就彻底圆满了。

    这一丝需要一个机会，黄枫知道修炼要劳逸结合，有张有弛，就算他这几天再刻苦修炼，他觉得也没可能使功法圆满。

    这几个月，他的武技提升也很大。

    清风功领悟出了武技真谛，截金指也是如此，青玉功这门七品功法反倒是进步最慢最弱的。

    不过，黄枫自问他的青玉功造诣比之汪家的祖母也是不差分毫了。

    “听说新生大比和外门大比不禁兵器，当然大比都是点到为止，兵器上我是弱势。”

    黄枫现在身上还有剩余六千左右的天阳石，足够买一个稍微不错的兵器。

    黄枫不想买太贵的，他还是重视肉身武技，他未修兵器武技，买一阶兵器只是为了应急可能用到的时候。

    二阶兵器所需的天阳石是一万起步，普遍来说，兵器要比武技的价格高些。

    黄枫来到兵器阁。

    他注意到有人用一些五品兑换天阳石然后再用天阳石兑换兵器。

    黄枫心中一动，取出在这里兑换的短刺还有杀死人所得的死人财的兵器全部拿出来。

    “一千天阳石。”兵器阁执事按价值折算道。

    黄枫点头同意交易。

    得到天阳石后，黄枫来到兵器阁中，他挑来挑去，猛一眼看到了一柄剑，这柄剑与一般的剑相比要断一些，不过黄枫一眼就喜欢上了它，此剑干净没有杂乱和华丽的修饰。

    “四千天阳石，倒也算可以。”

    黄枫就要带着这把兵器去结算，突然他体内的神渊圣剑发出一丝波动。

    这波动指引着他看向一柄长剑，这柄长剑外表非常的华丽，剑柄装饰着珍珠，镶着精美的玛瑙，剑上也是刻着伸手的纹路。

    这剑看着那真是很精美，仿佛艺术品一样，谁看了都会喜欢，但识剑之人都知道一个词叫做中看不中用。

    而且此剑的价格真不便宜。

    “七千天阳石。”

    比黄枫看重的这柄剑几乎高了两倍，性价比真的是太低了，黄枫相信自己手里的剑一定比这柄华丽的长剑实用。

    可是……神渊圣剑因它而动。

    黄枫等待，神渊圣剑没再动过，没再出现过异常，刚才的一丝波动要不是黄枫心细的话，还都会忽略了。

    这似乎是个意外！

    意外？

    神渊圣剑是人族圣剑，黄枫相信神渊圣剑绝对不会随意的有波动显露。

    “宁可信其有，不可信其无。”黄枫暗暗咬牙，决定买下这把中看不中用的剑。

    他因神渊圣剑而崛起，万一他的眼光花了，这柄华丽的长剑实则是“扮猪吃老虎”呢。

    万一错过去了，黄枫觉得自己会后海一辈子。

    “就他了。”黄枫抓起此剑到了兵器阁执事这里。

    “这位师弟，此剑我觉得你还是考虑一下吧。”有人看到黄枫买这柄剑便好心建议道。

    兵器阁的执事道：“要不要考虑一下。”

    他似乎也不建议黄枫选择这柄剑，不得不说天阳宗果然是财大气粗，这些执事都还会为弟子挑选最合适的兵器以及其他。

    “就他了。”黄枫坚定道。

    他这般做，在众人眼里就是固执，那位弟子摇摇头笑着走了，笑中略带一丝嘲弄。

    仿佛就是在说黄枫真是有眼无光，那兵器阁的执事脸上也有笑容，也在为黄枫的选择而笑。

    七千天阳石。

    一下子花光了黄枫身上的积蓄，如果不是黄枫兑换身上的东西的话，他的天阳石还不够。

    “他不就是那谁吗，新生弟子黄枫。”

    “他？杀了王风的黄枫。”

    “啧啧，他还有土豪啊，花七千块钱买一个艺术品。”

    众人都调侃着。

    ……

    黄枫离开兵器阁，身后突然响起一个声音。

    “真不知道你是真有钱还是假装大方，竟然花七千块钱买了一个玩具。”

    一个少年在几个人的簇拥中走来，少年扫了一眼黄枫手里招眼的华丽艺术剑，脸上有嘲笑，要看他的眼睛的话，就会发现少年眼底有一抹嫉妒。

    毕竟，对于很多弟子来说，七千块天阳石真的是一笔巨款，是舍不得乱用的，更别说买这样性价比很低的兵器。

    黄枫微微顿步，不是他想和这些人说话，而是这些人走到了他的前面。

    这个少年笑道：“听说你是因为傍上两位后天武者师兄才分得这么多天阳石，看来你是一点也不知道知足啊，不知道省着点用，真以为下次还有师兄带你飞啊。”

    “我认识你吗。”黄枫道。

    外门弟子数万，他也只是认识十几个人而已。

    少年明显还有一肚子话说，突然被黄枫的这句话给噎住了。

    “黄枫，你竟然连我们外门的天才云歌都不认识。”少年身边的人笑着，仿佛在嘲笑黄枫的无知。

    黄枫目光转去，直视着少年，少年脸上显露几分矜持和傲然，却听黄枫摇头道：“还是不认识。”

    “那你真是孤陋寡闻了，云歌可是击败了地碑第十三的天才。”

    “你这新生第一是坐不稳了。”

    云歌身边的人都说着。

    然后，黄枫走了。

    云歌听着身边之人的介绍，本事摆出自傲的神色，见到黄枫走了，一张脸顿时难看了。

    “哼，不过是一个丹田被废的废物而已，神气什么，等新生大比的时候，我要让你死的难看。”

    云歌看着黄枫的背影如是说道。

    他身边的人对黄枫是丹田被废的废物不敢苟同，毕竟黄枫现在要是丹田被废的人，他们岂不是比废物还废物。

    不过对云歌说要在新生大比上给黄枫好看，他们都是认可的。

    这天，天阳宗外门传荡而开三道鼓声。

    鼓三开。

    新生大比开始。

