    随着鸿钧一声低笑，便见到其手中的半块造化玉牒碎片，缓缓破碎开来。

    化作一道道造化之气，与无数规则，尽数融入鸿钧体内。

    与此同时，整座仙山之外，瞬间升起一座护山大阵，将其给直接守护其中。

    而后，整座仙山彻底的消失在了洪荒之上。

    等到仙魔二道布局洪荒之后，正在昆仑山之中闭关的陆压，这才缓缓睁开的眼睛。

    感受着自己已经彻底巩固的修为，陆压满意的点了点头。

    而后神识探出，瞬间覆盖在了整座昆仑山脉之上。

    在其看到后山之时，眼中不由得升起一抹惊讶神色。

    如今的后山之上，红云正耐心的陪着人参娃娃玩耍，看起模样似乎很是开心。

    愣了一下之后，陆压这才笑着摇了摇头。

    无论是他后世看到的那些神话传说中，或者是一些洪荒流的小说里，红云都是老好人的存在。

    他能够和人参娃娃玩在一起，说起来倒也不是什么怪事。

    此刻，正在后山玩耍的红云和人参娃娃两人，耳畔传来了陆压的声音：“你二人，来大殿一趟。”

    红云和人参娃娃一楞，而后不约而同的开口说道：“老爷出关了。”

    话音未落，便同时朝着主殿的方向赶去。

    不过片刻时间，便来到了大殿之中，看着上方端坐的陆压，行礼道：“人参娃娃（红云）见过老爷，不知道老爷召我等前来，所为何事？”

    陆压看着二人，顿时便将二人的修为尽数收于眼底。

    如今的人参娃娃，不知道是否因为之前被应龙打击的原因，如今已经达到了大罗金仙初期。

    而红云也在短短的数百年时间内，达到了太乙金仙后期。

    距离大罗金仙，也只是一步之遥。

    陆压看着二人，满意的点了点头，道：“看来这数百年的时间，你们倒是没有偷懒。”

    红云闻言，羞涩的挠了挠头，而后道：“多谢老爷夸奖。”

    人参娃娃也是嘿嘿笑道：“那当然，我可不是那头傻龙，说不定早就被人给抓去做了龙头汤。”

    听到人参娃娃所言之后，陆压却是笑着摇了摇头。

    开口道：“应龙，他可比你过的舒服多了，如今早已成为一族之祖，生有九子，带领一族。”

    正如陆压所言，应龙在出山的短短数百年间，不仅生出了九子，更是繁衍出了一个种族。

    其座下九子分别是囚牛，次子睚眦，三子嘲风，四子蒲牢，五子狻猊。

    6以及六子霸下，七子狴犴，八子负屃，九子螭吻。

    如今个个是太乙金仙顶尖人物，其座下龙族，更是洪荒之中三大族之一。

    听到陆压所言之后，人参娃娃彻底傻了眼。

    他本来以为，如今的洪荒之中，还有先天神魔残存，更有不少大能出世。

    那头蠢龙肯定在外面待不了多久。

    但是如今听老爷所说，那家伙不仅有了孩子，还成了一族之祖。

    人参娃娃感受着体内大罗金仙级别的修为，瞬间就不开心了。

    陆压见其如此模样，不由低声笑了笑，而后道：“你无需介怀，这本就是他的命运所在。”

    他可以感觉得到，经历了数百年的时间，进步的可不止是他身边这两个。

    还有那天道，如今倒是比之前恐怖了不少。

    按照天道那小气鬼的性格，恐怕到时候要少不了去针对龙族。

    自己要不要出手呢？

    就在陆压心中如是想到的时候，耳畔再度响起了熟悉的电子音。

    “事件分析：洪荒初立，仙魔对峙，量劫将起！”

    “剧情走向一：封锁昆仑山，在山中修行千年，静待龙汉初劫结束。”

    “剧情结果：罗睺，鸿钧二人算计成功，龙汉初劫起，三族争锋洪荒之上，死伤无数，劫气顿生，祖龙身死，元凤重伤，始麒麟重伤消散。

    仙魔大战开启！”

    “剧情走向二：出手平息龙汉初劫，三族平稳发展，后果未知。”

    “剧情结果：天道震怒，罗睺暴走，鸿钧逞威，三者齐攻昆仑山，宿主身死，系统则他主。”

    “剧情走向三：浑水摸鱼，游历龙汉初劫之中，游走三族之间，谋取自身机缘。”

    “剧情结果：未知！”

    “……”

    听完系统分析，和给出的三个选择之后，陆压不由得愣了一下。

    第一条选择和以往一样，常规选择。

    但是第二条可是完全不同。

    罗睺，鸿钧，天道齐攻昆仑山，再加上他如今不过是至圣修行法入门，完全抵挡不住。

    别说三者合一了，就算是如今的天道惩处，他都很难挡了下来。

    可以说这是一个闭死的选择。

    而且以他的性子，是不可能看着跟自己那么久的小应龙身死，所以与其说是三选一。

    不如说只有那一条结果未知的选择。

    陆压眉头微皱，喃喃道：“有点意思，看来这场龙汉初劫的原因，不仅仅是罗睺一个人的原因的。”

    从第二条选项之中，他就能看得出来，三者之间必有联系。

    而且都是关于即将到来的龙汉初劫，

    罗睺和鸿钧为何如此，他倒是能想得明白，都是是想要争夺第一尊圣位，至于天道……

    绝对有鬼。

    陆压心中盘桓之下，心中便有了决断，看着下方的人参娃娃和红云二人。

    开口笑道：“你等随我去洪荒之中走一遭。”

    人参娃娃闻言，面上登时露出一抹喜意，他已经在昆仑山带了数百年，早就想出山看看了。

    当即便直接飞身而起，落在了陆压的肩头。

    红云也是连忙道：“我等谨遵老爷法旨。”

    随后，似乎是想到了什么，再度开口道：“老爷出行，自当有坐骑，可乘红云游历洪荒。”

    可还没等他最后一句话说完，便看到大殿外飞来三只麒麟，亲昵的拱了拱陆压。

    似乎也是想要跟着一同进入洪荒之中。

    陆压笑着摸了摸三只麒麟的脑袋，笑道：“你等好生守护昆仑山，乖乖修行，等吾回来。”

    话音落下，便乘上显化而出的红云本体，直接飞出了昆仑山。

    ……

