    天空之中雷云翻滚，从四面八方又有黑云汇聚而来。

    梁昭煌注意到这异象，不由双眉微挑。

    “‘青龙渡厄丹’还能提升修士渡劫的等阶？”

    他看的分明，在梁郑氏使用‘青龙渡厄丹’之前，虽已出现不支之象，但天上雷云也已经接近了尾声，按推算应该只是二十七道雷劫，就算渡劫成功、进阶元婴，也只算是中等水平。

    但是如今，梁郑氏祭出‘青龙渡厄丹’之后，不仅增长了自身的状态，甚至还引动更多天劫生成、汇聚而来，若是度过，明显将提升其元婴水平！

    “‘青龙渡厄丹’，果然不愧是四象岛青龙一脉压箱底的宝物！”

    “东海这些大岛大宗，虽然如今看上去衰败的很，甚至有被率先踢出局的危险，但是它们承接此界数万年传承，甚至是飞升仙人留下的传承，果然还是有些东西的。”

    梁昭煌看着天上雷劫滚滚，梁郑氏有着‘青龙渡厄丹’提升状态，暂时无虞，心中便不免念头浮动，想到更多。

    “五行岛和朱雀岛如今都在转移后手到琉州，也不知道其中是否有些压箱底的宝物？”

    雷劫轰鸣落下，最终以三十六道雷劫结束，靠着‘青龙渡厄丹’相助，梁郑氏竟也勉强得了个上品元婴的造化。

    梁昭煌心中不由意动，不过暂且压下，梁郑氏渡劫还未结束，尚有最为莫测的‘命劫’随时可能到来，他需要时刻注意着，关键时刻出手，消耗家族元婴气运将其救下。

    吟！

    一声龙吟响起，这吟声不似寻常龙吟的清越、激昂，反而显得森冷、魔意汹涌。

    下一刻，梁昭煌便看到在梁郑氏周边有黑色鬼气无端浮现，迅速汇聚、化成模糊鬼龙模样，席卷魔意、鬼气直向梁郑氏侵袭而去。

    “怎么回事？怎么会有魔物侵入？”

    梁昭煌陡惊，连声问道，甚至抬手一拂，已经有五色佛光刷出，准备消灭那鬼物，免得其干扰了梁郑氏渡劫。

    “族长，不要动手，四周守护阵法没有问题，那是命劫！”

    一旁梁瑞钦连忙扬声道。

    梁昭煌闻言面色再变，手上一招，刷出的五色佛光瞬间收回。

    只是他面上神色却是越发难看。

    “修士渡劫进阶元婴境，是此方天地的考验，命劫怎么会以魔物的形式出现？”

    梁昭煌沉声问道，不过不用别人回应，他已经想到了一种可能：

    “除非……”

    他想到了当初在青龙岛夺取‘青龙’仙蜕时所见，那鬼龙吞噬过半‘青龙’仙蜕。

    还有后面五行宗元婴真君所说，魔道以四象为基，准备侵蚀、夺取此界五行本源，从而彻底吞噬此界、沉沦魔界。

    天劫之中出现魔道之象，是否意味着魔道对于此界根基、本源的侵蚀已经达到一定程度，形成了‘你中有我，我中有你’之态，才会如此？

    想到此，梁昭煌面色越发沉凝，只觉形势越发紧迫起来。

    虽然心中念转不断，梁昭煌手上却是未休，在召回五色佛光之后，他迅速祭出家族‘族谱灵蝶’就要消耗气运以消命劫。

    就是不知道，这种融入了魔道的‘命劫’，是否还能用人道气运、仙朝国运消除掉？

    不过，每等他祭出家族气运，身处劫中的梁郑氏却是率先有了行动。

    她见到扑来的魔道鬼龙之影，几乎是下意识的就祭出一个‘除魔人像’，诵持起其上雕刻的‘孔雀明王咒’。

    一道‘五色佛光’顿时从那‘除魔人像’之中刷出，正中向她扑来的魔道鬼龙之影。

    梁昭煌制作的‘除魔人像’其中蕴藏的‘五色佛光’对付魔道效果颇佳，梁家之人身上基本都会随身带上一些，以防魔道，此时正派上用场。

    昂！

    被‘五色佛光’正面击中的魔道鬼龙之影，发出一声凄厉的吟啸，在佛光之中渐渐崩溃、消散。

    梁昭煌见此不由双眉微挑，以及祭起的‘族谱灵牒’再度按下，观察起梁郑氏渡劫的情况，却是再无变故

    这是命劫渡过了？

    梁郑氏似是也有些不敢相信，细细体会半晌，确定没有问题后，方才满面喜色走出大阵，来到梁昭煌与梁瑞钦面前，躬行大礼道：“多谢族长！多谢五哥！”

    梁瑞钦在梁家瑞字辈中排行第五，而梁郑氏的夫君同样是瑞字辈，所以以五哥相称。

    梁瑞钦摆摆手，道：“都是一家人无需多礼，回头你多炼几枚‘青龙渡厄丹’给我研究研究就行了，当然若是还能炼制出什么‘赤龙渡厄丹’、‘黑龙渡厄丹’之类的，将五行都凑齐了就更好了。”

    梁郑氏闻言，面露笑意道：“五哥要求，就是再难，小妹也要将其完成，且等我好消息便是。”

    梁瑞钦当即笑着道：“好，如此多谢弟妹了。”

    梁昭煌见他们说定，便问道：“郑氏，那最后出现的魔道鬼龙之影，你可有什么发现、感受？”

    听到梁昭煌的问话，梁郑氏面上也显出几分疑惑、凝重之色，道：“禀族长，侄媳自从准备渡劫晋升元婴境以来，也研究过不少有关渡劫的资料、传承，对于元婴七劫也是有所了解。”

    “我能感应出，那最后出现的鬼龙之影，也是我渡劫的一部分！”

    “只是为何会出现这样的变化，侄媳却是不知。”

    梁昭煌听了，倒是越发验证他的推测，心中越发沉重。

    “如此一来，莫非以后元婴渡劫之中还会出现一个魔劫？”

    “又或者是命劫会以魔劫的形式出现？”

    梁昭煌心中也是念头纷呈。

    “族长，可是有什么发现？”

    一旁梁瑞钦见他面色变化，不由问道。

    眼前梁郑氏也是面有疑惑看向他。

    梁昭煌也没有隐瞒他们，将心中一些推测告诉他们，毕竟两人也都是元婴真君，可算家族之中的顶尖力量了，多了解一些事情，无论是对于他们还是家族来说都没有害处。

    听了梁昭煌的推断，梁瑞钦也是面色微凝。

    倒是梁郑氏反而露出几分喜色，道：“若是魔劫取代了命劫，那岂不是更容易渡过了？备个‘除魔人像’就可以了。”

    这她却是有着切身体验，充足的经验。

    梁昭煌听着也是不禁面色微动，这算是好消息么？

    只是想到魔道对于此界根基、本源的侵蚀，覆巢之下岂有完卵，若是此界真的沉沦魔界，便是真的魔劫取代了命劫，又有什么用？

    梁昭煌心中念头几转，最后又都放下，此事他想的再多，如今却也无力插手、改变什么，天塌下来有高个子顶着。

    如今他似乎也只能以此保持几分乐观，先将自家实力提升上去再说。

    “这些先且压下，郑氏你如今突破元婴境，恭喜你成为我梁家第五位元婴真君，家族为元婴真君准备了福利，包括传承、灵宝、道丹、道符、职位等等。”

    梁昭煌向梁郑氏道：

    “传承方面，你的修行与家族传承不同，可以多参考一下我从青龙岛带回来的传承，从中选择你需要的部分。”

    “灵宝的话，你看是从家族宝库中直接选择现有的灵宝，还是选择定制灵宝。”

    “道丹、道符等都是定数的。”

    “至于职位，则晋升长老职位，依旧掌握‘家族丹院’，如今你已经晋升元婴真君之境，丹道之上也已突破宗师之境，希望你能够带领家族丹院走向更高，为家族培养出更多、更好的炼丹师。”

    “多谢族长。”梁郑氏躬身应下，同时笑着道：“灵宝的话，侄媳却是早就看中家族宝库中那口‘青龙鼎’了，只是以前实力不够无法使用，如今就选它吧。”

    灵宝‘青龙鼎’却也是梁昭煌当时从那入魔的青龙主身上所得战利品，也是四象岛青龙一脉的宝物，这口灵宝鼎不禁能够用来炼丹，同样能够用来炼器，盯上它的可不止是梁郑氏，梁祥椫同样也是眼馋的紧。

    梁昭煌闻言，不由笑着点了点头，道：“没问题，你先突破的元婴期，自然是你先选。”

    处理好梁郑氏的真君福利问题，梁瑞钦又带人将这处渡劫场所收拾一番，同样是布置成一处‘渡劫福地’。

    虽然说，梁家修行的是五行传承，家族子弟基本不会用到这处‘渡劫福地’进阶元婴境。

    但布置一处木行‘渡劫福地’总不会浪费，以后家族中说不定就还会有修行木行之道的需要渡劫呢。

    诸般落定，一行人回归家族，梁郑氏自去家族宝库提取灵宝‘青龙鼎’，随后会闭关祭炼灵宝、稳固修为。

    梁瑞钦则去研究此番渡劫‘青龙木大阵’与‘青龙渡厄丹’的勾连、变化。

    梁昭煌招来梁瑞钊、梁忠圠、梁忠栩三人，安排起事务来。

    一则是梁郑氏渡劫成功进阶元婴境，家族需要开始为其准备起元婴宴来，准备分发请帖了。

    二则是瀛州谢家将要举办的元婴宴，家族派一位金丹弟子带队，乘鲲鹏前去恭贺一下。

    三是仙朝之中关于重设三省的舆论已经彻底掀起，联名上书基本已经确定，梁昭煌取出一份奏折，让送去天京交给梁祥彬，让其代表家族，跟在‘长风’刘氏、‘锦帛’姜家、‘龙江’杨家等后面一起上书。

    同时，梁昭煌还仔细叮嘱，梁家只可跟在后面摇旗呐喊，不可冒头。

    第四条，让家族注意关注、收集修行界中各方修士渡劫的信息，看看是否出现魔劫取代命劫的情况。

    第五则是关注妖国北域‘五陵郡望’门阀将要立鼎之事。

    六则是准备接待‘赤鼎’王家将要带来的队伍，为接下来南下开辟新州做准备。

    第七则是上书仙朝中央，说明梁家将要支持‘赤鼎’王家南下进攻妖国，开拓新州，请一份圣旨。

    这既是为了保证开拓新州时的安全，毕竟进攻妖国，若是真的遇上妖皇攻击，无论是梁家还是‘赤鼎’王家皆都无力抵抗，只能靠着仙朝中央、人皇之力抵挡，所以必须有一份圣旨，以便到时接引‘人道天庭’、人皇之力相助。

    同时，也是这也算是梁家的一种表态，在如今仙朝内形势日渐严峻之下，仙朝中央、皇族、人皇与世家门阀之间的争锋也是日渐严峻。

    ‘长风’刘氏掀起的舆论如潮，以及联名上书重设三省。

    而仙朝中央、皇室，也在加紧收拢仙朝内的门阀、世家，将要晋升的‘赤鼎’王家都被盯上，而他们梁家更是已经数次或明或暗的施压。

    这种情况下，梁昭煌选择支持‘赤鼎’王家进攻妖国、开拓新州，既是为了自家的利益，也算是向仙朝中央、皇室的一种表态，一种臣服之意。

    他相信，进攻妖国也绝对是仙朝中央、皇室、人皇所需，他们梁家可做先锋。

    梁昭煌希望以此来暂时避开仙朝中央、皇室、人皇与仙朝内世家门阀之间的风暴，或者至少不被牵扯入风暴太深，免得梁家这艘新船在这风暴之中被撕扯的粉碎。

    此外，他还安排了人手关注琉州十一郡中几处有问题之处，如玉湖郡‘水猿’袁家等，并安排好琉州州务。

    诸般详细安排之后，梁昭煌开始闭关，全力突破元婴后期。

    仙朝内外、修行界中如今形势日变，危机随时可能降临，他也必须尽快的提升自身实力，才能更好地保障自身、以及保护梁家这艘大船在这新船。

    而且，后面进攻妖国南域，想做先锋，他也必须要有足够的实力以作支撑，至少是元婴后期。

    毕竟，若真请下来圣旨，对付的也是妖皇。

    妖皇之下那些四阶后期、甚至是巅峰的妖王，都还是要靠他来对付的，实力若是不足的话，进攻妖国就不是避开风暴以自保，而是自蹈死路了。

    这一次闭关，梁昭煌选择了在‘云霄天宫’之中，带着凤凰法相一起。

    凤凰法相如今五行已质变四行，唯有土行黄德之火还未质变、蜕化，对于梁昭煌五行之道的感悟、修行少有影响，所以他准备以‘云霄天宫’之中的黄龙木相助，助力他在土行之道上的修行、感悟，要求尽快全面突破元婴后期！

    一年多之后，‘五陵郡望’就要开始陆续立鼎；两年多后，‘赤鼎’王家就要开始进攻妖国、开拓新州，没有多少时间可供他来突破了。

