    主簿在一旁冷冷说道：

    “所有衙门，同类文书都是留存在一处的。”

    “你叶家若是有其它地契留根，也会和这三张放在一处。”

    “没有，那就是没有。”

    冯县令拈着小胡子，在一旁点了点头，拍了一下惊堂木，说道：

    “既然如此，本官判决……”

    “慢着！”叶云再次抬手制止了冯县令判决。

    冯县令面皮抽了抽，怒道：“来人啊！这等刁民，扰乱公堂秩序，给老爷我打！一百大板！”

    衙役们试探着走了两步，却满是迟疑，都有些不太敢动手。

    这齐县局势很是纷杂，就算赵王府贵为王爷，他们小小衙役，也不太敢对叶家的人动粗。

    “给老爷上！都想下大狱吗？”冯县令狂怒，手中惊堂木拍得震天响。

    叶云冷笑的声音，在惊堂木声音下，却丝毫不显慌乱。

    他冷冷说道：

    “请县令大人看过这些之后，再罚我，也不迟。”

    说着，叶云拍了拍手：“带上来！”

    一队精壮的“叶家家丁”们，抬着一个硕大的红木箱子，分开人群，走入了县衙之内。

    这些家丁极其浮夸，腰上都悬着一把精钢唐刀，粗布衣内衬皮甲，粗重的皮甲边缘都露在衣服外面，似乎生怕别人不知道他们披坚执锐一样。

    眼见这些“家丁”一个个眼中凶光四射，杀气在脸上纵横，衙役们直接一缩脖子，彻底退了回去。

    “这是什么？”

    冯县令看着那大红木箱子，心中有某种不好的预感，正在疯狂蹿升。

    该不会是……

    叶云伸手，直接掀开了红木箱的盖子。

    箱子里面，躺着满满一箱子地契。

    地……地契？

    全场哗然。

    门外农户们，一个个都傻了眼。

    这怎么回事？

    不是说，叶家商会在齐县的地契，都被那一场大火烧毁了吗？

    冯县令更是浑身如坠冰窖，心中暗道要遭。

    叶云随手从里面捏出一张，举在手中，冷笑道：

    “加盖了县衙大印的地契，我叶家在齐县总共一万零三百二十七亩土地，全部都在这里了。”

    冯县令狠狠一拍惊堂木，色厉内荏吼道：

    “假的！一定是假的！”

    叶云冷笑道：

    “不错，是假的。”

    “前日在叶家商会中，被烧毁的那些地契，都是假的。”

    “而这里的，全都是真的！”

    “画押手印，官府印玺，包括冯县令亲自签发，都在每一张地契上。”

    “冯县令，这你也想抵赖？”

    那夜黄秀秀推断赵王世子要对叶家田产下手之后，叶云便命人，火速将齐县分会中所有卷宗、文案、重要设施设备全部转移了。

    更是伪造了一些地契，放在原本堆放地契的房间中。

    料想赵王世子派出的人，在漆黑夜色下，不可能仔细对比其上的官府大印和正版的是不是有些不一样。

    冯县令瞳孔颤抖，半晌后才吞了口唾沫，讪讪笑道：

    “哈哈……哈哈……啊这……主簿，上去查查，是不是真的？”

    一旁那主簿满脸青白，愣了好久才回过神来，赔着笑走上前去，迎面却是两把出鞘的唐刀，架在了他的脖子上。

    “这……这是干什么？！”主簿惊呼出声。

    叶云冷笑道：

    “万一你胡搅蛮缠，再将我这箱真的烧了怎么办？”

    “你好好看看，是不是真的？”

    主簿满脸豆大冷汗，看了两眼，苦笑道：

    “是是是……是真的……是真的……”

    事已至此，一大箱地契都在脸上，已经由不得他和冯县令矢口否认了。

    “听到了吗？”

    叶云转身，对门外围观的农户们大声喝问。

    “你们，谁还要否认，我叶家地契的真实性？”

    “你们，谁还觉得，不是我叶家的佃农？”

    “你们，谁还要我叶家，赔你们过往十多年的田租？”

    农户们齐齐一缩头。

    娘嘞，这次搞坏了。

    原本叶家收租的时候还算厚道，可这一出闹完，说不定今年收租的时候，叶家就会直接开始刁难他们了。

    叶云冷笑道：

    “没有？好。”

    “从明日起，你们都收拾好行囊，准备换耕吧。”

    “仅仅只是换耕，我叶家商会，绝不会为难大家，田租什么的，都按照往日的标准来。”

    “还有人不服气的……”

    叶云环顾四周，语气中带上了两分杀意：

    “现在就站出来，我同意你不换耕，就留在齐县！”

    农户们齐齐打了个寒颤。

    他们从小在齐县长大，谁都不愿意背井离乡，去其它县换耕。

    但事已至此，不得不去。

    真要留下来，听这家伙的语气，恐怕就有的好受，能不能活到明年都是个未知数呢……

    叶云顿了顿，满意点头道：

    “很好，算你们识相。”

    “只要你们安安心心劳作，没什么可惊恐的，你们的心情，我叶家商会其实都理解。”

    事情已然是彻底败露，为今之计，只能从长计议了……

    冯县令心中念头转过，在高堂上哈哈一笑，一拍惊堂木，浑然不要脸地说道：

    “既然如此，事情已经迎来了圆满的结局，今日退堂！”

    “你退尼玛的堂！”

    叶云霍然转身，冷笑怒骂道：

    “你说升堂就升堂，你说退堂就退堂？”

    “怎么，你小小一个七品县令，真当自己是个人物了？”

    “你敢入局，就要有被局势碾死的准备！”

    冯县令打了个哆嗦，只觉一股难以压制的尿意在腹间腾起，险些直接尿了裤子。

    在这江陵府，叶家可是实打实的，杀神一般的存在……

    若真是打定主意要杀了他，莫说赵王世子，恐怕就是赵王爷张痕亲来，都无法保住他！

    “你……你……你……”

    冯县令打着哆嗦“你”了半天，最终挤出了一抹牵强的笑容，低声道：

    “你还要如何？”

    叶云冷哼一声，喝道：

    “我倒要问问冯县令，我叶家在县衙里的根契，都去了哪里？”

    他一指身后满满当当的红木箱子，一字一句问道：

    “我这里有多少张地契，齐县县衙里，就应该有多少张留根。”

    “为何先前，冯县令和主簿，一口咬定，我叶家就只有三张留根？”

