
　　岳小翠见岳灵芝向着她，心中暗喜，脸上露出感激的神色。

　　岳二婶还想再闹，被岳三婶她们拉走了。

　　岳灵芝看向村长：“我爹爹的后事办好之后，才来解决这件事。”

　　村长赶紧点头，指挥村里的男人，按他们山里的风俗流程，将死人下葬。

　　岳青山灵前还烧着香的沉重香炉，按习俗，在出殡的时候，要由儿子捧着跟在后面。

　　岳小榕才五岁，肯定捧不起。

　　但岳小翠还是坚持让他捧。

　　岳灵芝和岳小翠一左一右帮他扶着香炉。

　　将岳青山埋葬后，已经是傍晚时间。

　　来帮忙的人已经准备好饭菜。

　　屋里屋外，摆了十多张饭桌，都坐满了人。

　　岳灵芝站起来朝四周各鞠一躬：“村长大人，各位叔伯婶婶们，今日多谢大家来帮忙，才能顺利将害我爹的凶手捉拿归案。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有一件事要宣布，就算我爹没留下儿子，我也不会将这房子交出去，因为这房子是我爷爷的心血。”

　　“如果你们非要等着吃绝户，非要霸占我家的东西，那就别怪我砸碎了他家！”

　　如果有机会，她特么的一定会向皇上进谏，乡下的这一习俗，要马上禁止才对！

　　推崇男女平等，就从现在开始！

　　大家都不敢出声。

　　岳三叔和岳四叔很尴尬：“灵芝丫头，没人说过要分你家的东西。”

　　他们和岳青山是同一个爷爷的，他们不提吃绝户，其他人肯定不敢提。

　　岳灵芝瞄了岳二婶一眼，她正和村里的女人口沫横飞说着什么，时不时的指一下岳小翠和岳小榕。

　　岳二婶赶岳小翠走，显然是想霸占她家的财产。

　　她心里的如意算盘，岳灵芝猜到了。

　　真是好奇葩的女人，脸皮比城墙还厚。

　　岳小翠赶紧表示：“灵芝妹妹，我说过我愿意养大阿弟，承继咱家的香火，阿弟的户口，就在咱爹名下，咱们家并没有绝户，何来的吃绝户？”

　　岳灵芝对岳小翠并没有多少好感，但也没有反对她这么做。

　　毕竟她和岳小榕如果不留在这里，也无处可去。

　　除非是岳小翠马上嫁人，岳小榕转卖给他人做儿子。

　　岳灵芝觉得，做人不能做得太绝。

　　但有些话，岳灵芝还是提前说了。

　　“我丑话说在前头，房子你可以住，田地你可以耕种，但你无权变卖它们！”

　　“阿弟的户口可以继续挂在我爹名下，他想做我爹的儿子，我也不反对，但在他成家立业之前，也无权变卖家产！”

　　“别问这是谁定的规矩，问了就是我定的！”

　　“你要是同意，就按你说的办，你们要是不同意，就将你和你阿弟的户口迁出去，你们爱去哪去哪，我管不着。”

　　仗着县令大人都对她恭恭敬敬的，岳灵芝做了一件霸道的事。

　　周围的人，还偏偏屁都不敢放一个。

　　村长还讨好地附和：“就按灵芝说的办。”

　　岳小翠心里将岳灵芝恨得半死，但表面上表示赞同：“我完全同意，我是绝不会变卖家产的，我也一定会教育好阿弟，你放心，我只会给家里添砖加瓦，绝不会做变卖家产的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百二十二章 别问这是谁定的规矩，问了就是我定的免费阅读。https://www.23sk.com 