    幽冥血海上空，玄诚子凌空而立，七十二面玄阴聚兽幡迎风暴涨，铺天盖地般覆盖亿万里方圆。

    在他的操控下，玄阴聚兽幡乌光闪烁，犹如一个个漩涡般将游离在血海上空的残魂幽魄收入其中。

    不管它们生前有多强大，但而今也只是常年浸泡在凶戾煞气中的一条残魂罢了。

    面对玄阴聚兽幡的收摄之力，它们根本无从抵抗，只能成片成片地被收入其中。

    “什么人敢在幽冥血海放肆！”

    血海上空的异动立刻引起了一众阿修罗族的注意。

    以自在天波旬为首的数十位阿修罗气势汹汹地浮出血海，大有要将闹事者扬了的架势。

    只是在看清是玄诚子之后，众人滔天的煞气顿时熄了大半。

    自在天波旬沉吟片刻，“玄诚子道友怎么有空到幽冥血海来了，我师尊可在家呢！”

    玄诚子笑道：“一段时间不见，你倒是长进了不少。如果我不是刚刚才在上面见到冥河师叔，怕是真要被你唬住了。”

    自在天波旬面上闪过一丝尴尬。

    玄诚子接着道：“你们也不用担心，我刚与冥河师叔做了一笔交易，来此收取一些残魂幽魄后便会离开。”

    自在天波旬转头望向身旁的湿婆、因陀罗、毗湿奴等人。

    触及到他的目光，一众阿修罗纷纷移开视线，作无事状。

    这班家伙！

    之前不都还挺嚣张的吗！

    自在天波旬心中郁闷不已，却也知道自己这班人就算出手，也拿玄诚子一点办法都没有。

    索性，他咬了咬牙，低声道：“撤！”

    一众阿修罗如逢大赦，纷纷沉入血海之中消失不见。

    玄诚子也不理会，继续大肆收取残魂幽魄。

    这时，冥河老祖的声音在血海上空响起，“小辈，你别太过分了！”

    玄诚子笑道：“师叔您不是答应让小侄来收取残魂吗？这可是小侄用一个秘密换取的。这才过去盏茶功夫，您就要反悔了吗？这要是传出去……”

    “你还敢提那笔交易！？”

    配合着冥河老祖的声音，幽冥血海立刻翻起滔天巨浪。

    刚刚沉入海中的自在天波旬等一众阿修罗中的至强者又浮出了海面。

    玄诚子也懂得什么是见好就收，竖起一根手指，“师叔再容小侄一盏茶的时间，反正您这幽冥血海无比广大，残魂幽魄不计其数，您留着除了炼器炼阵外也没什么用处。

    要不小侄再与师叔您做一笔交易如何？

    小侄只想收取一些残魂重新祭炼一套玄阴聚兽幡，要不了太多的……大不了待会我把手中的这一套玄阴聚兽幡还给师叔。”

    冥河老祖略一沉吟，便同意了他的请求。

    就像玄诚子说得那样，血海中的残魂幽魄于他没什么太大的用处。

    更何况只有一盏茶的功夫，就算任他施为，又能收走多少呢？

    相反那一套玄阴聚兽幡是蝉道人温养了无穷岁月的灵宝，拿过来可以直接赏赐给自在天波旬他们。

    “只有一盏茶的时间！还有，在你离开血海之前，记得把玄阴聚兽幡留下！”

    “好勒，那多谢师叔了！”

    得到冥河老祖的首肯，玄诚子再无顾忌，七十二面聚兽幡化作七十多朵乌云横行在血海上空，每一瞬都能收摄走数以万计的残魂幽魄。

    冥河老祖微微皱眉，这小辈是真打算把血海的残魂都给收走啊。

    只是他炼什么宝贝能用得着这么多残魂？

    正疑惑间，只听“当”的一声钟响在第十八重幽土中传荡开来。

    冥河老祖面色微变，目光朝着远处望去。

    只见一个英俊挺拔、衣着华贵的男子突兀地出现在他的视野中，头顶悬着一口古朴大钟，目光不善地朝着这边看来。

    这厮怎么来了？

    冥河老祖微微疑惑了一瞬，随即便反应过来。

    是了，后土证道对其他准圣大能没什么影响，但对妖族而言绝对是不容许发生的！

    想明白这一点，冥河老祖往后退了退，表明了自己的态度。

    他与后土祖巫又没有多深的交情，属于不会干涉其证道，也绝对不会为其护道的那种。

    就是有点可惜那些功德啊。

    他见识过头顶混沌钟的东皇太一有多强大，也很清楚后土祖巫正处在一个关键时刻，是绝对不容打扰的。

    东皇太一只要出手，一定可以轻松阻止后土证道。

    不过让他奇怪的是，东皇太一出现在第十八重幽土后，并没有第一時間向後土祖巫发动袭击，而是谨慎地打量着四周。

    “都出来吧！”

    冥河老祖一愣，这是在说谁？

    下一瞬，四道身影凭空浮现在东皇太一四周，正是祝融、共工、句芒和烛九阴四位祖巫。

    看到烛九阴，冥河老祖方才明白过来。

    并不是四位祖巫悄然潜伏在这里，连他都无法发现，而是对方洞悉了未来，恰好出现在這个时间节点。

    这就是时间之祖巫的威能。

    能够洞悉过去与未来，将时间玩弄于股掌之间。

    而东皇太一有着掌控时空的混沌钟，也能够窥探到一角未来。

    可以说，双方一前一后出现在这个时间节点，已经是一次博弈了。

    而结果自是烛九阴稍胜一筹。

    如果刚刚东皇太一选择对后土祖巫出手的话，肯定会被四位祖巫瞬间阻击。

    不仅达不到阻止后土证道的目的，还有可能会在瞬间受到重创。

    四位祖巫现身之后，二话不说，直接朝着东皇太一杀了过去。

    祝融一马当先，现出祖巫真身，脚踏火龙，身披红鳞，兽首人身，浑身沐浴在火焰之中。

    “没想到太一老鸟你还真敢来啊，看我今天不把你给烤了！”

    “祝融匹夫！”

    东皇太一眼角微微抽搐，混沌钟猛地发出一声悠扬悦耳的轻鸣。

    “当——”

    肉眼可见的钟波在十八重幽土中飘荡，掀起一道道空间涟漪。

    每一个空间涟漪都在瞬间演化为一个小天地。

    这一瞬间，东皇太一身周数十万里内便多出了成千上万个小天地，而他自身已经与祝融祖巫同时进入了同一个小天地中。

    剩下的三位祖巫微微变色，显然东皇太一是打定主意要将他们逐个击破！

