    此次速降比赛，以现场摇号的方式，打散各国滑手，再组成二十人一组的小队。

    陈副会去台上摇的号，华国一共十二名滑手，被分散组进了不同的十支队伍里。

    每支队伍，会取前两名直接晋升决赛，随后会在剩下的滑手里，再选出比赛用时最少的三人，以补员的身份，加上两名种子滑手，一共二十五人进入决赛，角逐冠军杯。

    “叮”江淮摇到的，是“8-8”号，也就是第八组编号为八的滑手。

    离上场还有好一会，江淮漫不经心坐在休息椅上，看着矗立在周围的直播大屏幕。

    第一组的滑手很快上场，一声发令枪响，哗啦啦的滚轮滑动间，二十名滑手宛如离弦的箭一样，飞快滑行出去。

    现场的气氛很热闹，现场讲解员在无人机对准滑手的时候，及时就将滑手的平生经历信口讲来，非常专业。

    “今天天公不作美，速降山道刚好是逆风位，这无疑为比赛加大了难度。”

    “是的，现在看一组一号选手，这位刚好二十岁的H国滑手，战绩辉煌，曾是三年前的世界冠军，那么这一次比赛，我们拭目以待他的表现。”

    “螳螂山九九八十一道弯，最凶险的弯道不在中间，而是在第一道弯。”

    “漂亮！H国选手的重心控制简直完美，顺利跃过第一道弯。”

    ……

    江淮视线落在H国选手身上，短短的半分钟后，他淡然地挪开。

    在他的眼瞳里，只有无人机拍摄出来的螳螂山道。

    这条山道，他前日带小宝贝玩过几次，山道的每一道弯度弧度，每一段路面的起伏，他闭着眼睛都能描绘出来。

    山道他是熟悉的，逆风带来的阻力，不仅阻碍他，对其他滑手同样是阻碍。

    某种意义上，比赛还在公平的层面上。

    奶团子悄然摸过来，她躲到爸爸身后，伸出一根手指头戳了戳。

    江淮头都没回，只翘起嘴角，反手一捞就逮住一只调皮的小奶团。

    江淮：“宝宝乖，这里人多别乱跑。”

    团子爬到爸爸大腿上，小短腿叉开坐好：“濛濛是在找爸爸，才不是乱跑呢。”

    江淮乐了：“宝宝这么可爱，要是被坏人拐走了怎么办？”

    对这逗弄的话，团子还真认真想了想。

    随后，她笃定的说：“爸爸一定会找到濛濛的，爸爸是濛濛的大英雄，会保护濛濛呢。”

    她说完这话，扭过小身子看了看大屏幕。

    小濛濛忽的就说：“爸爸滑快快的，快到飞起来，坏蛋就追不上爸爸。”

    江淮笑了笑，知道小宝贝舍不得跟自己分开，他安抚地低声哄了她好一会。

    一个小时后，轮到第八组。

    江淮跟团子讨了两个小亲亲，将人亲自送到陈副会手里，适才走进赛道。

    他排在第八位，望着水泥路面的山道，江淮面容沉静的将安全头盔挡板滑下来，完全遮住了那张脸。

    头顶，无人机盘旋飞过，或远或近传来讲解员的声音。

    “八组一号，是来自巴西的十七岁滑手，这位滑手今年是第三次参赛，他的进步可以用天才来形容。”

    “噢，天哪八组二号是枫叶国的白熊，白熊在上场比赛里，只差K王三秒，三秒是什么概念，可以说白熊是今年最大的黑马。”

    “我们再看看下面的滑手，八号……咦？八号滑手战绩竟然为零，没参加过任何一场比赛，今天是八号滑手的处0女赛吗？”

    “啊，震惊！八号选手今年三十二岁，是所有滑手里年纪最大的一位。”

    “三十二岁的滑手，我不禁担心他的体力是否跟得上。”

    ……

    “砰”发令枪一声响。

    江淮什么都听不见了，他的视野之中除却眼前的山道，什么也都看不到了。

    滑行，加速，平衡，控制……

    “爸爸滑快快的，快到飞起来，坏蛋就追不上爸爸。”

    倏地，江淮脑海里不自觉回想起奶团子刚才的话。

    身体的反应快过脑子，双腿像是有自己的想法，自顾自就开始加速冲刺了。

    宝宝要他快到飞起来……

    那便快！

    江淮后腿膝盖抵着前膝盖窝，大腿和小腿呈直角的姿势，整个人的重心都和脚下的长板融为一体。

    长板如臂指使，跟随他的想法，立刻就加速快起来。

    “八号！八号！这位华国的大龄萌新滑手，他的速降技巧标准到骨子里，完美的堪比教科书。”

    “华国的速降，要在今年崛起了吗？”

    华国讲解员有些激动：“八号滑手的表现，丝毫不像是初入比赛的新手，他更像是经验丰富，却十分低调的狼王，隐没入狼群，便谁都找不到他。”

    与此同时，速降论坛里，看直播的一众网友也炸了。

    “我的妈呀，三十二岁的滑手，八号大叔宝刀未老啊！”

    “爷青回，我今年才二十七岁，我也可以速降再战！”

    “零次比赛记录，八号又都三十二了，估计也只能比今年这一场了，能不能进决赛真悬。”

    “刚才前七组比完，果然咱们的滑手，没有任何一个冲进决赛的。”

    “呜呜呜呜我不管，八号大叔冲冲冲，给我冲进决赛圈！”

    “草草草好多的植物，快告诉我八号大叔是谁？国家队从哪里挖来的宝藏大叔？”

    “155551无人机干什么吃的，我要看八号大叔的正脸照，快拍给我看！”

    ……

    陈副会也紧张坏了，抱着奶团子的手不自觉用力。

    团子不舒服地挣了挣，嚷嚷道：“陈叔叔松开濛濛，松开点呀。”

    陈副会忙不迭地放松力道，嘴上连忙跟团子道歉，视线却舍不得离开直播屏幕。

    团子也看着屏幕，她的目光追逐着爸爸的身影，只觉那道黑色带烈焰红纹的身影，快的像是要飞起来一样。

    她弯起大眼睛，高兴地哼哼起来。

    爸爸滑快快哦，快快的就谁都追不上。

    江淮果然很快！

    他的身影从测速器面前一闪而过，测速器面板上，及时显示出时速——

    91Km/h！

    并且，江淮还在加速！

    就在眼前的N字形弯道上，江淮一直紧盯路面的眼睛微眯。

    他蓦地低下身，右手在路面擦过，手套上的火石在地面上摩擦出耀眼的火花。

    在这火花中，他一个猛冲，从弯道内侧超越。

    “漂亮！！！！”

    “八号滑手速度破百，他已经逼近十七岁的巴西天才滑手，狭路相逢到底谁胜谁负？”

    King皱起眉头，江淮的速度，让他莫名生出几分威胁感。

    而且，隐隐约约的，他看江淮的身姿，总有微末的熟悉，就好像在谁身上见过。

    King没多想，他呼出一口浊气，将心思专注到屏幕上。

    以江淮现在的成绩，他一定会和对方在决赛上见。

    到时候，他会兑现对师父的承诺——滚轮朝江淮脸上碾！

    “咦，快看八号滑手为什么往山道外侧滑？”

    “八号选手要干什么？”

    “他是要主动避开巴西天才滑手的锋芒吗？”

    就在讲解员疑惑间，江淮避开的山道内侧，十七岁的巴西天才滑手，一板子碰撞上断裂路面的隐蔽暗缝。

    巴西滑手身形极速不稳，眼看就要重心失控。

    机会！

    江淮深呼吸，目不转睛紧盯前路。

    此刻，他什么都听不到，什么都看不到，耳边只有自己的呼吸声，以及越来越剧烈的心跳声。

    他仿佛能听到血液在血管咆哮沸腾的声音。

    快点！再快一点！

    宝宝要他快，那就极限快！

    他飞速超过巴西滑手，像匹来势汹汹的恶狼，逼近第一的枫叶国白熊滑手。

    此时，赛程已经过去了三分之二，只剩下最后的一段螳螂山螺旋弯。

    螺旋弯，顾名思义，自然是弯道一个接一个，密集的呈螺旋状，根本不给人喘息的机会。

    只要安全滑过螺旋弯，保持住第二的优势，江淮就是华国第一个冲进决赛的滑手！

    众人的心都提到了嗓子眼，盯着屏幕根本不敢眨眼睛。

    然，就在这时——

    “轰轰”一声霹雳惊雷，在江淮头顶炸响。

    猝不及防，江淮微微一闪神，身体和长板之间的节奏被搅起波动，就像是一根铁钉，猛然插进弹奏的琴弦之间。

    节奏一动，又在高速之下，呼吸之瞬，江淮就连人带板飞了出去。

    “嘭”江淮一头撞上弯道边的方形草垛。

    巨大的冲击力，即便是被草垛卸掉，也撞的江淮头晕眼花，半天起不来。

    陈副会等人猛然站起身。

    King也同时站起身。

    奶团子绷紧了包子脸，紧紧握着小拳头。

    爸爸……

    “八号滑手！八号滑手他摔出去了！”

    “八号滑手撞上防护垛，他受伤了，不知道还能不能站起……”

    “八号滑手站起来了！他踩着地面上自己的血迹站起来了！”

    “八号滑手他重新踩上板子，开始新一轮的冲刺！”

    “三十二岁的八号滑手，一摔之后明显出现体力下滑，他能否保住优势晋级决赛？”

    江淮五脏六腑都在痛，皮衣虽然有保护作用，可是四肢关节仍然隐隐刺疼。

    他咽下喉头的血腥味，紧盯着前方，头盔里的面容苍白，可眼神锐利又势不可挡。

    小宝贝在看着他！

    她最厉害的爸爸是所向披靡无坚不摧的！

    所以，他要赢！

    他要耀眼夺目地赢回自己的一切，绝不后退！

    【作者有话说】

    这章是13号的更新。

    有关极限运动，在查找的资料上，根据剧情需要，经过二次加工杜撰修改。

    小可爱们勿较真，另外极限运动危险，切莫模仿尝试。

