    立功心切的士兵，犹如潮水一般，蜂拥而至，在他们眼中，前面几千官军，岂能是他们数万大军的敌手。

    更何况，还有张大帅的二十万大军，在后面压阵！

    官军，他们死定了。

    一杆青色大旗下，跟着数百名挥舞着长矛大刀，梭镖竹枪的士兵。

    “杀！！”

    然而，一阵紧密的枪声响起，让他们心神一颤~

    “砰，砰砰砰！”

    电光闪耀，烟雾弥漫。

    啊啊~~

    惨叫声传来时，一股股血柱从士兵身上爆射而出，他们摇摆着身子，向后倒下。

    冲在前面的士兵，还没反应过来，就成片成片的倒下了。

    两千支火枪，采用三段击的方式射击，每次最少七百支枪同时开火。

    在两百多米宽的防线上，将其称为枪林也不为过。

    一阵爆射，六七八发子弹同时射出，几乎都不需要瞄准，刘文秀的士兵就由二百多人倒下了。

    简直像割韭菜一样。

    大旗下，都尉刘武，被数十名甲兵簇拥着，见麾下士兵，士气高涨，心中很是欣慰，脑海闪出一幅幅击败官军的憧憬，甚至都在谋划扎着击败这股官军后，如何抄左良玉的后路了。

    海军，他们算什么东西。

    这里可是湖广，一群只能在水里游的鸭子，到了陆地上，还不只能任人宰割了。

    啧啧啧！

    忽然，前方电光闪烁，烟尘滚滚。

    然后就看见自己那些兵，摇摆着身子，像跳舞似的，倒下了一大片。

    怎么回事？

    这些兄弟，怎么会这样，发生了什么?

    心神一颤，猛然地回过神来。

    火铳，特-码的官军有火铳。

    而且还很多。

    一波爆射，就杀死了他好几百兄弟，这个伤亡谁能承受的了。

    不过火枪，他又不是不懂！

    开完一枪，需要好一阵时间填装，一百多步的距离，他们最多能开两枪。

    忍忍就好，只要冲到他们前面，与之近战，那些只会呆在船上的家伙，怎会是他们的对手。

    “告诉兄弟们，不用害怕，只要冲上去近战，官军必败。”

    说话间，刘武已经带着身边好几百甲兵杀了出去。

    这可是他麾下最强的战兵，别看数量少，却人人着甲，甚至还有一百多名盾兵。

    “杀！！！”

    信心满满的刘武，带着几百甲士，同时调集了身边所有力量，朝着唐学志方阵发起了冲锋。

    大旗飘扬，士气高昂！

    看到主将杀出，刚才略有退意的士兵，重新拾回了信心，再度冲杀过去。

    “砰，砰砰砰！”

    唐学志方阵中，枪声却从没有停下来的意思。

    第一轮，第二轮，第三轮……

    与其说是一轮，倒不如说是一声。

    因为唐学志的兵，几乎是同时开枪，声音都重叠在一起了，爆射出来的子弹却有好几百发。

    密集而恐怖！

    啪啪啪！！

    这种运作方式，却和刘武心中所想的截然相反。

    枪声并没有停止，经过短暂的磨合后，反而变得更加流畅。

    士兵成片成片的倒下，没有倒下的士兵，却还在前赴后继。

    “狗贼子，一群连衣甲的都穿不上的乌合之众，竟然不畏死，老大，要不要给他们来几炮。”刘小刀杀得起劲，却没想到，杀伤刘这么多贼子，后面的人还在往前冲，比起那些南洋土著厉害多了。

    “大炮打蚊子，用不着，不过，才刚刚开始，看看再说。”唐学志脸上波浪不惊，淡淡的说道。

    城头~

    杨嗣昌和熊文灿等人眼睛都不带眨的盯着前方，李定国一支前卫军已经和左良玉前锋营大战成胶着状态。

    久战不下，李定国又将左右两卫也压了上去。

    左良玉装备精良，仗着强大弓弩部队和火枪营，进行远程攻击。

    当李定国的人，冲到前面时，又被左良玉的强大盾兵档在了外面。

    他们只能依靠微弱的弓箭手实行反制，结果依然是伤亡惨重。

    然而，李定国的人马比左良玉多出数千人，三卫人马依靠着强大的兵力优势，硬是和左良玉的人，打成了平手。

    “兄弟们，该是我们骑兵出手的时候了，杀左良玉者，封右军参谋，赏银三千两。”说话间，李定国已经拔出了战刀，朝着前方斜斜一指。

    瞬间，战马前蹄一扬，化为一道幻影，冲杀出去。

    身后数千虎狼之士，嘶吼着，挥舞着战枪，长刀，杀生呵呵！

    左良玉身经百战，这种级别的战役，他不知道经历了多少次。

    前方的激战、厮杀异常惨烈，他坐在马背上却是面色沉着，心静如水，只是在李定国骑兵杀出的那一刻，眼珠子才动了动，沉声道：“国林，李定国终于按耐不住李，这一仗，能不能取胜，可就看你了。”

    左国林咬着牙，冷厉的回道：“义父放心，待我上去，斩杀李定国，献与义父，看他那水鸭子唐学志还有什么话说。”

    领了命令，便朝着自己马队而去。

    五千儿郎，整装待戈。

    左国林一声令下，数千甲士，蜂拥而出，犹如滚滚洪流，朝着前方冲杀过去。

    不久后，便和冲过来的李定国精锐撞在李一起。

    杀！！！

    杨嗣昌看得心惊肉跳，目光不由转到了唐学志那边。

    忽然，只觉得眼前一亮。

    刚才明明还有好几千冲阵的贼兵，这儿会躺下了大半。

    这，这是怎么回事？

    太不可思议了。

    他们也太暴力，太妖孽了吧。

    他就一会儿没注意的功夫，几千人，被他杀了大半。

    这特麽的，还有天理吗？

    “文灿，这，这到底是怎么回事啊，你别告诉老夫，那些人全是被唐学志的人干掉的吧。”杨嗣昌很不可置信的将目光转到熊文灿身上。

    他心中已经有了答案，可还是忍不住的问了一句。

    唐学志，他是怎么做到的，自己没看清楚啊。

    熊文灿何尝看清楚了。

    此刻他还处于懵逼和清醒的边缘，一直道杨嗣昌推了推他，才恍然回过神来：“阁，阁老，下，下官也没有想到啊，只是那么几声爆响后，贼子就倒下了大片。”

    完全不符合常理啊！

