    “因陀罗之誓。天王带领大家，共创桃源乡……”

    见到夜未明拿出来的这枚戒指，游进的脸上不由浮现出追忆与缅怀的神色，口中喃喃的说出了一句让夜未明不明觉厉的话来。

    显然他不仅认识这“因陀罗之誓”，貌似还对这枚戒指有着不一样的感情？

    “未明啊。”

    就在夜未明已经开始担心对方会不会抢他的戒指时，游进却是忽然开口，依旧用那种极度欠扁、疑似在占便宜的语气说道：“你既然得到了这‘因陀罗之誓’，可知道何为因陀罗？”

    夜未明闻言松了一口气。

    原来是问这个，我还以为你让我割爱这枚戒指呢。

    整理了一下语言，夜未明说道：“根据我的了解，因陀罗是源自天竺佛教中二十诸天中的第二位天主，也叫作帝释天，又称天帝、天主、天王。”

    这些姿势，当然都是夜未明在提升佛法境界的时候，自然而然掌握的，具体出处却已经记不清了。

    从夜未明口中听到这个宛如教科书式的标准答案，游进表示满意的点了点头，跟着说道：“既然因陀罗代表的是天王，那么想要解开它的封印，就必须要从‘天王’两个字入手。”

    “在江湖上找到可以代表‘天王’的武林中人，完成他的宿命任务，这枚戒指自可解封。”

    能够代表天王的武林人物？

    夜未明微微皱眉，下意识的开口问道：“天王老子向问天？”

    话说那货的常态本体，到底凉没凉来着？

    听到夜未明给出的答案，游进却是立刻不屑的冷哼一声：“自称的天王老子不算。你口中的向问天，不过是一个无视法纪、滥杀无辜的江湖匪类而已。”

    “凭他也配与‘天王’二字扯上关系！”

    夜未明闻言立刻追问道：“不是向问天的话，那又是谁？”

    游进本想立刻回答，不过话到嘴边又咽了回去。而后无奈将戒指还给夜未明，并用他那特有的沙哑声音说道：“我说的已经够多了。”

    之后又语重心长的补充道：“未明啊，你已经是一个成熟的名捕了，有些事情，要学会自己去寻找答案。”

    得！

    看样子又是系统的干预，不让自己那么容易获得关键性的信息。

    不过你以为这样就可以难得住我？

    从铁面阁出来，夜未明立刻飞鸽传书殷不亏、胜天半子、将进酒，三份飞鸽传书的内容都是一模一样的。

    【在《侠义永恒》的主世界，以及三个前朝秘境之中，可以代表天王、天帝、帝释天、因陀罗的人是谁？】——夜未明

    片刻之后，三只鸽子全部飞回。

    【天王老子向问天？】——将进酒

    好吧，关于这货可能是原著党，夜未明也只是一个猜测而已。

    现在看来，他即便是原著党，也是一个眼光和自己一样肤浅的原著党。

    【在风云秘境里，隐藏着一个活了2000多年的老怪物，以神自居，自称帝释天。其真实身份，其实是替秦始皇出海寻找长生不老药的徐福。

    在《风云》的故事里，徐福帅兵猎杀了四大祥瑞之一的凤凰，取凤血炼丹，但丹成之后，却担心残暴的秦始皇获得长生之后为祸苍生。

    于是，他便自己把凤血灵丹吃了，获得自己活得了长生不老之身，然后亲自为祸苍生。

    虽拥有两年前的功力，但实战能力却是一般般。其主要特点有三：苟、怂、废。

    苟：打不过就苟，把强敌都耗死，他就可以再次跳出来蹦跶了。

    怂：面对一些实力差不多的敌人，从来没有与其生死相搏的觉悟，遇强即屈，毫无风骨。

    废：作为一个拥有2000多年功力的人，却可以被只活了几十年的人吊打，2000多年的寿命，都活到狗身上去了。

    不过不管怎么说，人家两千年的积累，也肯定不是那么容易应付的。

    就算是一条狗活了2000年，也该成精了。

    所以，主世界的200级强者，在他面前也只是一个弟弟。

    只不过，这个BOSS出现得较晚，会不会在飞船抵达之前登场都是未知之数。】——殷不亏

    相比起将进酒的答案，殷不亏给出的按个答案明显要更加靠谱得多。不过按照游进的说法，必须要完成代表“天王”之人的宿命任务，才能将“因陀罗之誓”解封。

    按照这个徐福的履历，要怎么样才算完成他的宿命任务？

    弄死他？

    话说，如果无名亦或是剑圣出手，能完成这个艰巨的任务吗？

    摇了摇头，夜未明将这个答案作为备选保留，转而又看向了胜天半子的答案。

    【天、龙、夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩呼罗迦，在佛教中被称为“天龙八部”，而《侠义永恒》中《天龙八部》的剧情线，便是借用了佛教中“天龙八部”的典故，释义人间百态。

    而在故事之中“天王”所指之人，便是萧峰。

    正因为如此，萧峰也是金大师笔下唯一一个不需要一步步成长的主角，一出场便是巅峰，从生到死，未尝一败。

    在这个故事中，只要他活着，便是一座无人可以逾越的高峰。

    以上，只是我根据原著的解读，和一些自己的想法，仅供参考。】——胜天半子

    看到胜天半子的回答，夜未明顿时眼前一亮。

    之前的两个答案，向问天不用说，已经直接被游进pass掉了，而徐福那个档次太高，目前根本接触不到。

    所以，在利用排除法排除掉两个错误答案之后，那么唯一的一种可能，就只剩下萧峰了。

    而要帮助萧峰逆天改命，化解其死劫，本就是夜未明之前便已经决定要做，而且已经有了相应计划的事情。

    换句话说，也就是完成一个任务，便可以得到两个任务的奖励，享受双倍的快乐。

    完美！

    返回自家的四合院，夜未明坐在剑意石床之上，开始这里这次任务奖励的最终收获。

    首先，夜未明将《蛇行狸翻》的秘籍拿了出来。

    虽然他对于这门轻功并不是很看好，但在一年多的游戏之中，却早已经养成了整理收获时先看秘籍的习惯。

    翻开书卷，夜未明很快便摒弃了一切杂念，沉浸在秘籍上面记载的内容之中。

    然而不看不知道，一看之下，夜未明却是发现，自己之前光看名字便对这门轻功做出不是很给力的评价，的确有些太过于武断了。

    根据秘籍记载，这《蛇行狸翻》乃是黄首尊结合了武林中广为流传的诸多身法、步法，将其融会贯通之后，推陈出新总结出来的一门高级身法。

    以为其在创功时主要参考了《地形身法》、《壁虎游墙术》以及各门形意拳法之中的步法变化，所以这门轻功所提升的身法属性并不是很多，反倒是可以在方寸之间展现出各种精微变化，巧妙的闪避敌人的攻击。

    当真其如简介之中所说，这门身法可以在任何姿态之下借力施展，所以对外部环境的适应性极强。绝对是一门不可多得的近战类身法！

    在此之前，夜未明虽然也修炼过《梯云纵》、《瞬息千里》和《登萍度水》三门高级身法，但这三门轻功虽然可以将他得身法属性堆得极高，但其最大的优点，却是分别在“纵”、“飘”、“浮”这三个字上，用来赶路自然显得潇洒漂亮，但在与高手的正面对决之中，能够发挥的作用却是十分的有限。

    便拿三月的《云龙九现》来作为参照物，便可以知道一门适合进站的身法，威力是何等恐怖了。

    即便三月身法属性远不及夜未明，却也能在之前与欧阳锋的战斗中，凭借《云龙九现》的精妙变化，在短时间内让欧阳锋那样的高手无法伤她分毫！

    但在基础属性上拥有者碾压优势的夜未明，绝对做不到这一点。

    这便是一门适合近战的精妙身法的重要性！

    面对同样的攻击，人家三月只需轻轻跨出一小步便可以轻易将其化解，夜未明若要闪避，却必须要退出老远才行。

    两者之间不光在实战之中的作用天差地别，就连逼格都相差许多！

    而这门《蛇行狸翻》之术，却是可以很好的弥补这一缺憾。

    虽然《蛇行狸翻》的姿势可能不如《云龙九现》那般潇洒，但配合上夜未明自身超高的身法、反应属性，绝对是对他实战能力的一个大幅提升。

    在略带兴奋的心情中，夜未明读完了秘籍的最后一个文字。

    叮！你通过精心研读《蛇行狸翻》秘籍，成功领悟了高级身法“蛇行狸翻”，并获得“蛇行狸翻”熟练度5000点。

    蛇行狸翻（高级）

    《九阴真经》之中记载的精妙身法，不论站立、躺倒、翻滚、侧卧，以任何姿态都可以灵动异常。

    等级：1（＋3）

    熟练度：5000/10000

    身法＋10（＋30），反应＋100（＋300）

    ……

    从增幅属性方面也可以看得出来，这《蛇行狸翻》的优势要更偏向于变化，而非速度。

    夜未明在将其学会之后，却并没有急着提升它的等级，而是准备将先这次“拯救大兵郭靖”所奖励的升级武学的机会给用掉。

    目光在《万式剑基》的选项上停留了三秒钟之后，夜未明最终还是点击了一下《九阳神功》后面的那个小加号。

    虽然《万式剑基》每提升1级，都能够让他的实力得到明显的提升，但显然这种提升比起《九阳神功》要差上一些。

    更何况，现在他的《九阳神功》只要再次升级，就可以达到第10级的圆满境界，激活这门绝学内功满级之后的特殊属性？

    随着夜未明的手指轻轻一点，《九阳神功》终于提升到了第10级的圆满境界！

    九阳神功

    天下间至纯至博至深的佛门内功！

    等级：10（＋2）

    熟练度：——

    气血上限＋30000（＋12000），内力上限＋30000（＋12000）

    体魄＋1500（＋600），膂力＋1500（＋600），身法＋1500（＋600），反应＋1500（＋600），资质＋100（＋40），悟性＋100（＋40）。

    装备后可获得膂力与根骨增幅60%（该属性根据《九阳神功》等级而定）。

    特殊效果：九阳初现、九阳护体、九阳在天

    九阳初现：九阳初现，生生不息。装备后气血与内力的回复速度提升600%，所有属性攻击与异常状态的抗性增加600点！

    九阳护体：九阳护体，诸邪不侵。装备后防御提升120%，护体真气增强120%，反弹所受到36%的伤害。

    九阳在天：九阳在天，诛邪伏魔。装备后内力增幅提升240%[（《九阳神功》等级＋《佛法》等级）×10%]。

    随着《九阳神功》被升到第10级，夜未明的所有属性再次提升了一大截，其中又以气血上限为最。

    为什么要这么说呢？

    因为随着《九阳神功》的等级提升到第10级的圆满状态，这门内功终于可以称得上是至阳真气了。

    而有着这份至阳真气护体，装备剑中之剑被扣掉的那25000点的气血上限，也终于被还了回来！

    就这样，夜未明的气血上限终于突破了30万大关，达到了恐怖的308980点！

    什么叫人形BOSS啊？

    然而相比起基础属性的提升，这《九阳神功》提升到第10级之后，所增加的特殊属性“九阳在天”，却要更加给力得多！

    毕竟《九阳神功》满级之后的属性加成，比例还不如其他级别是提升两个等级的幅度，在他所学过的诸多内功之中，算是满级增幅比较小的一类了。

    但这个“九阳在天”的特殊效果，却足以弥补基础属性提升方面的不足！

    毕竟那可是240%的内力增幅啊！

    如果再加上无敌霸手的200%，与修养技能《文采》所提供的60%，那就是整整500%的内力增幅！

    在此等恐怖的内力增幅之下，如果同时开启“玉碎昆岗”＋“天魔解体”的狼灭二连，一口气将身上超过16.5万的内力在一掌打出去……

    那画面，简直不要太美！

    恐怕就算是五绝层次的高手，遭此一击，也要受到不轻的内伤吧？

    取出包袱里常备的清水喝了一口，平复一下激荡的心情，夜未明随之又用完成任务时得到的修为点数，将绝学腿法《降龙神腿》，提升到了第10级的圆满境界！

