    柳平在原地站了数息。

    对方所说的话，实在是远超乎他的预料。

    “真人……真实世界……”

    “既然这样，那什么又是虚假的呢？灵魂为何要来到神柱上？”

    柳平闭上眼睛默默思索。

    忽然。

    一个捉摸不定的念头浮现在他心中。

    它就像某种隔着迷雾的答案，柳平想要去看清楚，但却怎么也看不清。

    身后传来一阵响动。

    柳平顿时从刚才那种深思的状态中退了出来。

    他后退几步，将小女孩抱起来。

    “怎么了？”

    他问。

    小女孩咬着嘴唇，指向天空道：“快看——”

    柳平朝天空望去。

    只见无穷无尽的光芒具现成线，正在以超越想象的速度疯狂发散开来。

    ——它们有的已经断裂，有的正在重合，有的不断朝外延伸。

    这样的一幕只出现了短短数息。

    仅仅一会儿工夫。

    一切都恢复了原样，而那些光芒凝聚成的长线再也无法看见。

    就像是根本不存在一样。

    柳平心中疑惑。

    那些光芒凝聚的线，看上去倒像是无数的法则，又像是黑暗执行者背后的那根线。

    说起黑暗执行者，就想起了之前的战斗。

    柳平开口道：“序列，你不打算解释一下？刚才为什么接受了对方的战斗模式？”

    忽然。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “对方完成了一次多重法则排序的超序缝合。”

    “当前平行世界即将与主时间线进行一次重新链接。”

    “链接成功！”

    “主时间线已更迭，世界线同时刷新！”

    “一切崩溃的因果律已恢复。”

    “你当前所处的时间线已重合为主时间线。”

    柳平怔了怔，忙问道：“这是什么意思？”

    又一行燃烧的小字浮现在他眼前。

    “本段历史已固定。”

    “所有噩梦存在已在你的献祭中死亡。”

    “你获得了黑色鳞片，成为了噩梦地宫排名第一的存在，拯救了世界之灵。”

    “——以上便是本序列答应进行固定化战斗模式的原因。”

    柳平摊手道：“对面的序列给了这么多好处？”

    “是的。”序列道。

    “真不知道究竟是什么样的存在……你知道他是什么人吗？”柳平问道。

    “我们早晚会知道，但不是现在。”序列道。

    柳平叹了口气。

    这时整个世界开始不断震动。

    一道曼妙的身影从天而落。

    林中女妖萨曼莎。

    “整根神柱都在颤抖，似乎被什么东西锁定了一样。”女妖说道。

    “我也发现了。”柳平道。

    他取出那片黑色鳞片。

    只见黑色鳞片不断的碎裂，又不断的恢复成原样。

    无形的波动从鳞片上散发出来，朝着极其深远的虚空中散去。

    一行燃烧的小字浮现：

    “注意，你的黑色鳞片上有着那位噩梦之主的力量，它正在重新标定当前神柱。”

    这怎么行！

    坚决不能让它找到这里！

    但是，现在还有一件事情必须完成——

    柳平轻声念道：“噩梦永生。”

    黑色鳞片顿时一震，散发出无数世界的光影，遍布整个虚空。

    这些光影不断的飞闪着，仿佛要将那段历史在极短的时间内重演一遍。

    柳平怀里的小女孩发出了一阵痛苦的呻吟。

    “你怎么了？”柳平问道。

    “那些东西在与我共鸣……它们是过去的某种之力，我有些承受不住了！”小女孩说到这里，突然尖叫一声，昏了过去。

    柳平摇摇头。

    “帮我照顾一下她，我马上回来。”他说道。

    “好。”萨曼莎道。

    柳平抽出一张卡牌，将之抛了出去。

    嘭！

    地之伟力：葬藏！

    四周的景象忽然一变，化作无边的风沙之地。

    一个又一个墓碑竖在古老而荒寂的沙漠之中，仿佛自从无比久远的岁月以来，这里就没有改变过。

    柳平看着手中的黑色鳞片。

    只见一行燃烧的小字浮现在鳞片上方：

    “此甲片所蕴含的两种力量都已释放，如今只剩下噩梦之主的气息作为标记物。”

    柳平蹲下去，将黑色鳞片放在地上。

    “埋葬。”

    他低声道。

    霎时间，黑色鳞片上涌出无数虚幻的竖瞳。

    它们仿佛感应到了什么，拼命的想要从甲片上脱离出来，从此地逃离。

    但是晚了。

    一口黑色的棺木从黄沙之中浮现，将所有的竖瞳全部装入其中。

    棺盖紧紧合上。

    棺木无声的陷入流沙之中，消失不见。

    ——那位噩梦之主的气息已经被彻底的封印于此了。

    柳平重新拿起那块黑色甲片。

    此时此刻，序列对黑色甲片的说明完全不同了：

    “完好无损的战甲之鳞。”

    “它可容纳一切，但此时并没有什么东西寄托在它上面。”

    柳平看了一眼，将黑色甲片收好。

    四周的沙漠渐渐消失。

    他重新回到了萨曼莎与小女孩的面前。

    “她怎样？”

    “我用了不少愈合术法都不见效，恐怕需要一些时间才可以醒过来。”

    柳平听了，忽然想起一事，不禁挠头道：“这可不好办……”

    “放心，那些家伙在侵入人类世界的时候吃了大苦头，现在你又再次出现，还破掉了噩梦地宫，已经没有人敢对付人类世界了。”萨曼莎道。

    “我说的不是这个。”柳平道。

    他注视着沉眠的小女孩。

    如果没有什么意外的话，她就是将来的安德莉亚。

    但在这个时间线上，安德莉亚已经更换了龙脊，正与娅娜一起守护人类世界。

    自己是没有办法把她带过去的。

    一旦两人相遇，时空的法则出现悖论，其中的一个立刻就会被众法则抹杀，以维系整个时间线的稳定。

    柳平静静的想着，心头忽然浮现出一股明悟。

    原来如此。

    自己在永夜中遇见安德莉亚的时候，她就失去了记忆。

    也许这个时候，自己应该把她留在这个时代中，让她按照自己的命运轨迹走下去。

    直到将来——

    直到自己也抵达永夜，然后与她相遇。

    至于那些过去战斗的秘密……

    更换了龙脊、越来越强的安德莉亚不是一直就在自己身边么？

    一念及此，柳平望向萨曼莎。

    “我有个请求。”他说道。

    “请讲，你破掉噩梦地宫，拯救了一切，你的请求必定会被虚空神柱上的万族所尊重。”萨曼莎认真的道。

    尊重？

    柳平暗暗苦笑。

    如果它们真的尊重自己，安德莉亚又怎么会在自己离开之后，流落至永夜之中？

    而林中女妖——

    她在未来的战斗中，与囚徒被封印在了一起。

    也就是说，从未来的某一刻起，她已经无法保护安德莉亚了。

    兴许就是那个时刻，虚空万族的奇诡者们开始嫉恨安德莉亚，最终把她害到了永夜中去。

    柳平抱着双臂陷入苦思。

    “真想改变这样的命运啊……但结果是不可改变的，否则她将来就无法遇见我了……”

    “所幸，现在的她是自由的，不会再受到噩梦和任何其他存在的控制。”

    柳平最终叹了口气。

    “请替我照顾她，如果谁敢欺负她，未来我一定杀了那个家伙。”

    “放心，我会照看她，你的话我也会带给虚空中的万族。”萨曼莎道。

    “那么，我要走了。”柳平道。

    “你去哪里？”萨曼莎问。

    “我将去神柱之外的无尽虚空，直到许多年后才会回来。”柳平道。

    “可是人类世界——”

    “交给你们了，你们是我的盟友，总有一天我们会再见面的。”

    柳平冲着她点点头，身形一闪便没入虚空。

    他站在虚空神柱之外的某一片黑暗之中，将一张卡牌抽了出来。

    ——昼与夜的巡游。

    一本卡书在他面前打开，虚空中，不断有卡牌飞回来，落在卡书之中。

    首先是娅娜——

    她好像刚处理完了许多事情，直到看到柳平，这才松了口气。

    “看来这里的事情结束了？”她微笑着望向柳平。

    “恩，我见到了过去的安德莉亚，为了不让她和未来的她见面产生危险，我们要离开这个时代。”柳平道。

    “啊？你见到了我？我厉害吗？”安德莉亚感兴趣的道。

    “当然厉害，拯救世界的关键力量就在你身上。”柳平笑道。

    “真的？”众人齐声问道。

    “是啊，我们先离开这里，再慢慢细说这件事。”

    柳平将卡牌抛出去。

    嘭——

    一声轻响。

    无穷的海水从四周汇聚而来，化作时间的海渊。

