    安娜咯咯笑道：“我们天使寿命很长，有时候辈分会乱的，你就叫妈妈名字，没关系。”

    见洛宇好奇的看着自己，紫苑道：“这个黑暗之森的该死女巫已经数次袭击我的领地，这一次四十万评分与月底袭击合并，我断定她会亲自过来。”

    “你们两也来，我就不信解决不了她！”

    “嗝……”

    说着还打了个酒嗝，越喝越上头。

    “四十万评分。”

    对于紫苑竟然有这个评分洛宇还是挺诧异的，他还以为天使族都不擅长建设呢。

    “嗯！”

    安娜听话的点了点头，洛宇也是点头道：“若是没什么意外的话，我准时到。”

    “很好。”

    “我也想看看你到底凭的什么，能战胜我女儿。”

    一顿饭吃了一个多小时的时间，快结束的时候紫苑好奇道：“对了，你们婚姻签订契约了吗？”

    安娜脸上立刻红了一大片，低着头偷瞄洛宇。

    洛宇本想晚上再签的，不过丈母娘都说了，那还是当着大家的面签下契约，也有好有个见证。

    他握住了安娜的小手柔声道：“安娜，或许我只能活一百年，但在有限的生命里，我会一直陪着你。”

    “洛宇……”

    安娜紧紧的握着洛宇的手，斩钉截铁的说着誓言：“你要是死了，我就跟你一起死。”

    “傻瓜。”

    洛宇轻笑摇头。

    没有什么祷告，没有什么参拜，紫苑这个母亲似乎并不太在意那么多规矩，而安娜也是如此。

    二人便在紫苑和光舞的见证下签订了婚姻契约。

    光芒绕着他们轻轻闪烁，契约成立，同样有60天的“缓冲期”。

    “行了，我也不打搅你们了。”

    紫苑起身道：“我先回去，明日是月底袭击，你们早些休息，莫要耽误正事。”

    “那妈妈你快回去吧，也要注意休息。”

    安娜虽然这么说，但眼睛看着洛宇都没移开过。

    “咿呀，好敷衍。”

    “看你们这样子，我是不是也找个小朋友再谈一次恋爱……”

    光门展开，紫苑一边说着话，一边迈入了光门之中，而光舞也是起身道：“洛宇，你要是敢欺负安娜，我不会放过你的。”

    “另外关于咱们圣光族和雨灵小筑之间的关系，有空有也想和你聊聊。”

    洛宇好笑道：“你应该知道其实我打不过安娜，就算想欺负也是有心无力呀。”

    “哦？这就有心无力啦？”

    光舞咯咯轻笑一声，转身跳入了光门之中。

    身边，安娜好奇道：“洛宇，你突然会无力吗？生病了？快让我看看。”

    “呃？”

    看着眼前纯洁的少女，洛宇更喜欢她了，一把将她给抱了起来，哈哈笑道：“的确生病了，需要得到天使大人的治疗唉！”

    “咱们回房间慢慢治好不好。”

    “咦？啊……”

    安娜这才反应过来，整张脸涨得通红，却是没有拒绝，她第一次主动伸手勾住了洛宇的脖子，闭上眼睛，一副任君采摘的模样。

    片刻之后，安娜闺房，柔软的天使大床上，安娜在下方小手轻轻抵在洛宇的胸口，满脸通红的说道：“为什么我施展了治疗术，你的身体还是没好转……”

    洛宇哈哈笑道：“我这病治疗术可不管用，我教你另一种治疗方式。”

    “肯定能治得好……”

    安娜还想说些什么，却是已经来不及了……

    成长往往伴随着痛苦，她哭了，但也长大了，长大的滋味其实也没有一开始那么痛苦，反而会越来越甜美。

    第二日黎明时分，安娜抱着洛宇道：“我不想和你分开，领地合并好不好，我去你的领地陪着你好不好……”

    怀中的安娜软绵绵的很黏人。

    洛宇发现天使族和人族的女性似乎没太大差别，身体上和心理上都是如此。

    洛宇好笑道：“咱们这一片领地可不能丢了，以后有的是机会在一起的。”

    “听话，乖。”

    “嗯……”

    安娜虽然不舍，但还是轻轻点头，她红着脸道：“袭击一般是八点，现在才四点……”

    “老公，你已经痊愈了吗？”

    天使族称呼自己的配偶一般直接叫名字，但安娜嫁的是现代人洛宇，自然是称呼老公了，况且方雨梦也是这么叫的。

    闻听此言，洛宇翻身再度将安娜压在身下，嘿嘿笑道：“怎么了太太，你在期待什么？”

    “没……没有。”

    安娜羞的全身发烫，扭过头去不敢看人，这小模样谁顶得住啊？

    又陪着她两个小时，安娜这才恋恋不舍的起床，二人都是体力怪物，起床后还是精神饱满状态更佳。

    闺房中，已经穿戴整齐的安娜亲昵的抱着洛宇的胳膊说道：“你喜欢的话，以后我就把翅膀收起来，做一个人族姑娘。”

    “傻瓜，无论你是人族还是天使族，我都喜欢。”

    “嗯！”

    安娜脸上带着幸福的笑容，态度更加的亲昵，洛宇则是发送了一个入队邀请。

    【提示：安娜加入雨灵小筑】

    【当前小队名单：洛宇、方雨梦、娜可儿、爱丽丝、艾琳娜、牛大、安娜】

    小队频道没人说话，这会大家都还在睡觉呢，洛宇翻手间取出了一枚宝珠和两张卷轴递给了安娜道：“这是小队当初商量好的，新加入成员的见面礼。”

    安娜好奇的接过，一看之下，小脸上露出了震惊之色。

    “神女祝福宝珠！”

    “元素亲和卷轴！”

    “气劲附加卷轴！”

    “老公，这些……这些都给我？！”

    洛宇点头道：“一个人只能用一次，我们都用过了，当然是给你呀。”

    “可是……”

    “大家会同意吗？这么珍贵的东西给我这个刚刚入队的新人，她们会不会生气？”

    安娜显得有些忐忑，洛宇好笑道：“大家很早就知道你要入队了，因为各种事情才拖到现在，没事的，收下吧。”

    “嗯……”

    安娜轻轻点头收下了这些东西。

    天下第一武道会之后，大家更加认清了个人实力的重要性，这些卷轴和宝珠放到市场上卖，六位数的天道币起步。

    即便在天使眼中这也是极为珍贵的宝物。

