    龙女终于来了。

    她挡在叶无敌身前的那一瞬间，手掌就拦截住了宫本武藏的拳头。

    嘭！

    一声闷响。

    宫本武藏往后退了两步，趁此机会，龙女快速抓住叶无敌的肩膀，闪退出去，落在十几米之外。

    影子也迅速退回到了叶秋的身边。

    “你个臭娘们，怎么才来？”叶无敌冲龙女吼道。

    “不好意思，我接到消息的时候就出发了，还是晚了一会儿。无敌，你没事吧？”龙女担心地问道。

    “你如果再不来，那我们就死了。”叶无敌依然很生气。

    龙女道：“放心吧，我既然来了，那就不会再让你受伤。”

    另一边。

    宫本武藏在看到龙女的时候，平静的脸上终于出现了波动，脸色微微一沉，问道：“龙女，你不好好待在婆罗门，来这里做什么？”

    龙女笑道：“我男人要杀你，我自然来助他一臂之力。”

    “你男人？”宫本武藏指着叶秋问道：“这小子是你男人？”

    龙女毫不留情地骂道：“你眼瞎啊，没看到我扶着无敌？”

    宫本武藏有些意外：“叶无敌是你的男人？”

    “没错。”龙女道：“宫本武藏，你敢对我男人出手，胆子不小啊！”

    宫本武藏冷声道：“他是叶无双的弟弟，我不仅要出手，今天我还要杀了他。”

    龙女的眼中出现了杀意：“好大的口气，既然想杀我男人，那我就先宰了你。”

    宫本武藏浑然不惧，说道：“龙女，我劝你最好想清楚。”

    “天照神社和婆罗门素来没有恩怨，你现在退走，我可以做你没来过。”

    “你若一意孤行，那我就连你一块干掉。”

    龙女不屑一笑，说道：“无敌，你们先疗伤，我去宰了他。”

    她正要上前，却被叶无敌一把抓住了手腕。

    “他很强，你小心点。”叶无敌提醒龙女，目光中充满了浓浓的担心。

    龙女见叶无敌关心自己，心里跟吃了蜜似的，冲叶无敌挤了挤眼睛，说道：“放心吧，我也很强的，你体会过难道忘了？”

    顿时，叶无敌满头黑线。

    这都什么时候，还有心思开车？

    就在这时，龙女一步一步地向宫本武藏走了过去。

    叶秋注意到，龙女每迈出一步，身上的气势就会攀升一点。

    三十步后。

    龙女身上的气势攀升到了顶峰，恐怖的杀气弥漫四方，就连周围的树木都在瑟瑟发抖。

    宫本武藏的脸上也没有了轻视之心，单手握拳，同样释放出恐怖的杀意。

    两人互相盯着对方。

    十秒之后。

    “轰！”

    两人同时出手。

    他们就像是两道闪电似的，瞬间碰撞在一起，爆发出一声巨响。

    “好强！”

    叶秋心中震惊。

    他还是第一次见到神榜高手决斗，不由睁大了眼睛。

    很快，龙女就和宫本武藏战作一团。

    刚开始，叶秋还看得清两人交手的轨迹，可是随着时间的推移，龙女和宫本武藏交手越来越快，他就只能看到两团模糊的影子在不停地碰撞。

    叶无敌看了一会儿，心中担心龙女的安危，问影子：“你能看清他们的出手招式吗？”

    影子说：“太快了，我看得不是很清楚，你不用担心，龙女是神榜第四的高手，没那么容易败。”

    叶无敌还是很担心，说道：“可是宫本武藏是神榜第三。”

    影子瞟了一眼叶无敌：“还是头一次见到你这么担心一个女人。”

    叶无敌没好气的说道：“废话，她可是我老婆。”

    影子面无表情地说道：“老爷还没承认，不算。”

    叶无敌：“……”

    叶秋对这一战的结果很期待。

    也不知道神榜第三的宫本武藏和神榜第四的龙女，究竟谁能更胜一筹？

    虽说龙女在神榜上的排名低于宫本武藏，但排名这个东西有时候不是绝对的，就好像古龙的小说里面，兵器谱排名第一的天机老人被排名第二的上官金虹干掉了，而排名第二的上官金虹又被排名第三的小李飞刀李寻欢干掉了。

    所以说，排名这个东西，有时候不靠谱。

    “希望龙女能够重创宫本武藏，这样的话，我们就不用拼命了。”

    叶秋心里暗暗祈祷的同时，抬头看了一眼。

    宫本武藏与龙女交手的速度更快了。

    虽然叶秋看不清他们的出手轨迹，但是通过一声接一声的碰撞可以推测出，他们的战斗进入了白热化。

    叶秋有点好奇，两位神榜高手到底使用的是什么招式。

    于是，他开启了天眼。

    视线一下子就变得清晰起来。

    当叶秋看清楚宫本武藏和龙女的交手招式之后，吃了一惊。

    这也可以？

    宫本武藏和龙女根本没有用什么花哨的动作，两个人你一拳打向我，我一拳打向你，两只拳头不停地碰撞。

    他们的速度很快，几乎拳头刚分开又碰撞到了一起。

    一拳接一拳。

    他们从地上一路打到了树顶上，又从树顶上打到了地上，谁也奈何不了谁。

    叶秋修为不够，天眼坚持不了多久，看了一会儿之后，就收起了天眼。

    时间悄然流逝。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    转眼间。

    宫本武藏和龙女交手了十分钟。

    “龙女好强！”

    影子满脸震撼，他们三个人联手，都挡不住宫本武藏，没想到龙女一个人和宫本武藏能打这么久。

    “轰！”

    突然，一声惊天的爆响。

    接着，就看到交战中的两人纷纷倒退。

    宫本武藏一口气倒退了十步，鞋底与地面摩擦，在地上留下了一条深槽。

    而龙女，只退了七步，就稳住了身子。

    叶无敌见到这一幕，大喜过望：“龙女赢了？”

    “看样子，这一番交手下来，龙女更胜一筹。”影子说。

    叶秋看了看宫本武藏，发现宫本武藏除了身上的衣服有点褶皱之外，并没有明显的伤痕。

    他又看了看龙女。

    虽然龙女的身上也没有明显的伤痕，但是叶秋注意到，龙女的眼神十分凝重，这不是一个胜利者该有的眼神。

    叶秋心中一惊。

    难道……

    噗！

    龙女嘴里突然喷出一口血箭，与此同时，一道血线顺着她右手衣袖流了下来。

    【作者有话说】

    今天还在上班，下班太晚了。

    大家周末愉快。

    感谢打赏和投票的兄弟姐妹。

