    前殿是未央宫的中心，位于不算高的龙首山岗上，占地最为庞大，不必造台就隐隐高于整个长安城。

    据说龙首山乃秦文公时一条黑龙所化，故有两条铜铸黑龙张牙舞爪立于殿前，毕竟老刘家刚开始也自诩为水德。

    左为斜坡，皇帝可以乘车辇而上，右为三百六十级台阶，供人臣拾级，础石之上耸立着高大木柱，条石砌成的地面，金光闪闪的壁带，间以珍奇的玉石，其建筑之庄重雍容为其它宫殿所莫及……

    登上阶梯后，则能看见陶制的虬螭蜿蜒盘旋在离地数丈的屋檐上，还有展翅欲飞的玄鸟雕塑，发出了帝国的高鸣，栏杆重重，闺房周通，门闼洞开。光禄勋手下的郎卫们侍卫于上，个个都燕颔虎头，魁梧雄健，椎髻戴冠。

    像骑郎杨恽这种长得太丑的，即便他是御史大夫的儿子，却连站岗都没份，依然只能给今日的主角：任弘做引导。

    “杨骑郎，你不是说封侯可能会在宣室么？”

    “那是王子侯、归义侯、外戚恩泽侯，你是军功侯，自要在更加庄重的前殿。”

    虽然大汉祖制是无功不得封侯，文帝便始终不肯给窦氏外戚封侯，但这项规矩到景帝时已经被破坏了。当年汉景帝想要封王皇后的兄长王信为侯，为此询问丞相周亚夫的意见。

    作为军功列侯，周亚夫自然反对任何会让爵位注水的做法，便搬出祖制来压汉景帝，如果一个暴发户仅仅因为是皇后的哥哥就封为列侯，那他们这些军功贵族们，靠着祖辈或自己在战场上辛辛苦苦打仗斩首，得来的侯位还值什么钱？

    但终究还是抵不过皇帝的意志，这滥觞一开，到汉武帝时，各种外戚宠臣封侯者不知凡几。

    汉武也知道必须将其加以区分，于是就立下了规矩，功臣侯、丞相侯在前殿封，置酒高会，礼仪隆重。王子侯、归义侯、外戚恩泽侯在宣室，仪式从简，随便意思一下就行了。

    任弘得的，是含金量最高的军功侯，他今日穿上了太常蒲侯苏昌派人交给他的礼服：袀玄长冠，中衣为红色缘衣边，红色的绔袜，比昨日的常朝谒见正式多了，幸好负责礼仪的太常应是备下了不同码号的礼服。

    今日置酒与会的公、卿、大夫们衣着也更加正式，都戴委貌冠，着玄衣素裳，备五采，大佩。

    不过任弘没看到昨日和自己开怼的度辽将军范明友，倒是苏武、常惠等人都来了，冲他微笑，任弘现在对大汉的外交部充满了好感。

    群臣在等皇帝到来，依然在指点着任弘窃窃耳语。

    以“明经”和通诗跻身少府的蔡义偏头问旁边的杨敞：“御史大夫，这任弘几岁啊？”

    “我如何知晓？”怕事的杨敞有些跳脚，也是奇了怪，他又不是任弘亲戚，这两天干嘛好多人跑来问自己任弘的年龄、生辰？

    “啧，当年司马氏不是与任氏交好么，巫蛊事后，太史公为了任氏不被灭族，可是冒着性命危险奔走过的，前几日丞相府集议，汝家不也帮他说话了么？”

    “那是吾子，与我无关。”

    杨敞正想这么说，却又想起昨日大将军在请封侯奏疏上改的那一笔。他跟儿子也议论过此事，觉得大将军若是要减，绝不会当着面减，肯定是加！

    这说明，大将军很欣赏此子啊。

    于是杨敞吞回了到嘴边的话，笑道：“是啊，我外家与任氏，乃是患难不弃的关系！”

    少府蔡义嘿然：“所以他到底几岁？”

    “二十，或者二十一罢？”杨敞也说不准，十多年前，司马氏与任氏还交好时，这任弘应是去过他岳翁家里的，与自家儿子年龄相仿，两个三岁小儿还在庭院里打过架。

    “二十一？”

    蔡义感慨道：“十几二十岁的恩泽侯、王子侯没少见过。”

    “但二十出头的军功侯，多少年才出一个？”

    武帝时是有的，长平烈侯卫青二十余岁封侯，骠骑将军更年轻，十八岁便一战封侯！

    不过除了这两位外戚将军外，能二十出头就跻身将帅，得到立功机会的人的少之又少，终军一度也有机会以出使南越封侯，可惜了……

    所以这任弘，以罪人之子，边鄙小吏为开端，竟能数年内立奇功为列侯，真是一个异数啊！再过不久，此子家的门槛，恐怕会被长安的贵人公卿们踏破。

    下手，要乘早啊！

    于是蔡义图穷匕见：“御史大夫，我记得你没女儿罢？”

    杨敞奇怪：“我只有三子，没有女儿，少府问这作甚？”

    蔡义拊掌：“大善，既然如此，御史大夫可愿为我那小女做个媒？她年已二八，模样俊俏，从小就习《诗》，贤良淑德，可为良配……”

    两人正说话间，随着一声“趋”！却是皇帝到了！

    众臣立刻站起身来，任弘也将目光对准了殿陛末端。

    虽说大权在霍光手中，但大汉仍是刘姓天子的，这位皇帝真是千呼万唤始出来啊。

    皇帝是坐着步辇上来的，却见他身材偏瘦，冠旒冕，衣裳玄上纁下，乘舆备文，日月星辰十二章点缀其上，亦是隆重的礼服。

    “拜！”

    任弘与群臣都随着大行的呼喊下拜，但目光已瞥见了这位皇帝的容貌：才十八九岁年纪，唇上无须，但面色却显现出有些病态的潮红，即便抹过点粉也遮掩不住，下了辇后，走路都有些有气无力。

    看来这位少年天子的身体，不大好啊。

    任弘知道，刘弗陵为孝武的小儿子，母亲赵婕妤，号“钩弋夫人”，在李夫人死后汉武帝痛失所爱的日子里，以“奇女子气”得宠。

    而这位钩弋夫人最独特的一点在于，她整整怀了14个月，才生下了皇子刘弗陵。

    这被汉武帝视为“祥瑞”，十分高兴地下诏：“闻昔尧十四月而生，今钩弋亦然。”乃命其所生门曰尧母门。

    公开说小儿子是“尧”，刘彻几个意思？让皇后、太子如何自处？这件事对卫皇后和卫太子刺激应是极大的，日夜惶恐被废，父子夫妻之间再无信任，也是招致巫蛊的一个导火索。

    而等到卫太子败亡后，因为李广利叛逃匈奴，昌邑王刘髀也失去了对帝位的角逐机会，且很快就病死了。

    剩下的燕王刘旦、广陵王刘胥本就不受汉武帝待见，认为他们行为骄慢，绝非帝选。

    于是小儿子刘弗陵就这样成了太子，被当做“成王”托付给了汉武帝精挑细选的“周公”霍光。

    这十多年汉朝的内政外交，证明汉武帝眼光还是十分不错的，大将军霍光除了权力心较重，喜欢任人唯亲外，确实兢兢业业，将天下治得井井有条，却又没有一味偏向保守与文治。

    不过在任弘看来，若非那钩弋夫人在怀孕时间上作了伪，玩了狗血的假怀孕，那就意味着：刘弗陵是个不正常的晚产儿。

    任弘听过一个说法，晚产儿常常聪明，得病几率却更高。

    虽然外面经常流传着刘弗陵早慧聪明，当年在上官桀、燕王谋反时慧眼识奸，明辨是非是故事。

    但看他的样子，不像是能长命的啊，虽已冠礼，却经常缺席常朝，直到遇上分土大事，不得不来时才露面，难怪必须委政于霍光，大权旁落也是无奈。

    咳，还有件事，当年燕王刘旦谋反时，还散播谣言说，刘弗陵其实是霍光跟钩弋夫人通奸生下的儿子呢！

    刘弗陵不知道这位新鲜出炉的列侯在脑补他的八卦，让众人免礼后，看了任弘一眼：“这便是为大汉扬威西域的任谒者？”

    “臣便是任弘！”

    刘弗陵对左右笑道：“任卿只长朕几岁，却年少多功啊，你的事，连宫里都传到来了。等有机会，可要亲自与朕说说你是如何单骑翻天山，百死入绝域的，朕难得出宫一趟，就只能听着功臣们的英勇事迹过过瘾。”

    他似乎还想与任弘再聊两句，但这种群臣聚集的场合，自然是不可能有太多私人交流的。于是在旁边光禄勋张安世的提醒下，刘弗陵又勉励了任弘几句，仪式按部就班地开始了。

    凡册封之礼，陈金石之乐，宴赐之仪，宗人摈相，内史作策。

    还是昨日那位大行负责导礼赞引，主持仪式的进行。

    却见刘弗陵在前殿外的大鼎前站定，大行先引光禄勋张安世前，居右，朝皇帝一拜，接过他手中的册书。

    又引封授对象任弘上前，居左。

    任弘早就被太常派人告知过程序，遂坐伏于殿上，朝光禄勋张安世一拜。

    伴随着乐官叮叮当当敲响殿堂两侧的编钟，鼓琴吹笙，奏响封侯伴奏曲《韩奕》的曲调，张安世也开始大声宣读封侯策书。

    “维元凤五年九月辛寅日。”

    “制诏册任弘为……西安侯！”

    一听这侯名，众人便心中暗赞大将军挑得好：“原来封到了西安县啊，好地方，好名，正好映衬任弘使西域安缉之功。”

    唯独任弘心里却是……

    “？？？”

    等等，西安，不就是长安么？

    ……

    PS：晚上无。

