    方志强一边与王亚欣喝着酒一边聊着天，两人可能由于都喝了酒的缘故吧，聊的特别的开心，一顿饭也吃的比较久，吃完了之后都已经是晚上十一点了。

    而王亚欣的儿子王靖宇已经是坐在那都快要睡着了。

    “哎呀，这么晚了，快快快，宝贝，走走走，妈妈抱你睡觉去。”王亚欣看了看时间连忙说着。

    “不，我要看着爸爸。”王靖宇拉着方志强的衣角道。

    “你看着爸爸干什么？赶紧的，这么晚了，赶紧跟着妈妈去睡觉啊。”方志强问着。

    “不，我不，我等下一睡着爸爸就不见了，所以我不睡觉，我就要看着爸爸，我不让爸爸走。”王靖宇坚持着。

    王靖宇的话让方志强与王亚欣都有些无奈，王亚欣看了看方志强，然后说道：“小宇，听话，你去睡觉，爸爸不会走的，要不这样吧，让爸爸陪你一起睡觉好不好？这样爸爸就不会走了。你赶紧去睡觉吧，真的已经很晚了，小孩子睡得晚对身体没好处的。”

    “好啊好啊，我要爸爸跟我一起睡，这样爸爸就不会走了。”王靖宇兴奋地大叫着。

    方志强有些无语，皱着眉头。

    “麻烦了。”王亚欣小声地对方志强说着。

    方志强只能是无奈地直接抱着王靖宇往卧室而去，这种事情他已经不是第一次干了，所以也就干的比较的轻车熟路了。

    方志强抱着王靖宇去了卧室，把王靖宇给放进了被窝里面，与王靖宇玩了一会儿才见到了王亚欣穿着睡衣走了进来。

    王亚欣看着方志强，小声地道：“这么晚了，要不……要不你今天晚上就睡这里得了，明天早上再直接从这里去上班吧，反正你回去也只是睡一觉明天早上又得起来去上班，而且，也不知道他这要闹到什么时候。”

    方志强看了看精神抖擞的王靖宇，又看了看手机，已经十一点多了，于是也只好是点了点头。

    王亚欣从衣柜里拿出属于方志强的睡衣递给了方志强，说道：“去把衣服换上吧。”

    方志强再次点头，拿着衣服进了主卧里面的洗手间里面换上，然后爬上了床。他在这张床上已经睡了很多次了，对一切都已经熟悉，无论是他还是王亚欣，都已经不觉得彼此之间陌生了，似乎两人睡在一起已经没有太多的不自在了。

    “爸爸，给我讲故事吧，你上次给我讲的那个小兔子的故事还没讲完呢。”王靖宇趴在方志强身上问着。

    “上次？上次是什么时候？”方志强都有些记不清楚了。

    “就是上次啊，你给我讲小兔子去偷吃胡萝卜的故事。”

    方志强仔细地想了想，这似乎是一个月前的事情了，没想到王靖宇竟然还记得，他是真的有些佩服这孩子的记忆力了。

    方志强开始给王靖宇讲着故事，讲着讲着，王靖宇忽然说道：“爸爸，我能睡你那边吗？”

    “我想睡在靠近窗户那边，这样小兔子就能从窗户外面给我送礼物了。”王靖宇天真地道。

    方志强皱着眉头，暗道自己这都是讲的什么狗屁故事啊，干嘛要说小兔子从窗户边给小朋友送礼物的事？

    “这……这样不好，你还是睡中间吧，要是小兔子给你送礼物会送给爸爸的，爸爸再拿给你。”方志强哄着王靖宇。

    “我不，爸爸，我想看看小兔子的样子，我想跟小兔子说话。”王靖宇摇头着。

    “你就让他睡那边吧，你睡中间，我睡过来点就是了。让他早点睡着吧，实在是太晚了。”王亚欣提醒着。

    方志强想了想，别说现在还有个王靖宇了，自己与王亚欣单独睡在这张床上都不知道睡过多少次了，似乎也不用在乎什么，想到这里方志强也就坦然了，把王靖宇抱了过去，自己睡在了中间。

    床虽然不小，但是王靖宇一个小孩子睡在边上方志强不可能让他就睡在床边边，万一睡不好摔下去了怎么办？所以王靖宇一个人要占了很大一块地方，而剩下给方志强和王亚欣的地方已经不多了，两人不可避免地是身体挨着身体。以前与王亚欣睡在一起，即使是睡在同一张床上也是一人睡在床的一边，绝不会出现身体紧挨着身体的情况，今天晚上这样是第一次，说实话，此刻方志强心里还是有些不自在，更多的是，感受着王亚欣身体的热度以及王亚欣身上散发出来的香气，方志强有些开始心猿意马了。

    方志强强自让自己镇定下来，然后继续给王靖宇讲着故事，故事没讲几分钟，王靖宇就睡着了。方志强松了口气，总算是把王靖宇给弄睡着了。

    “睡着了。”方志强小声对王亚欣说道。

    “终于是睡着了，那我们也睡吧，不早了，你明天早上还要起来上班，我关灯了。”王亚欣说着。

    “嗯。”

    王亚欣伸手把床边的灯给关了。房间里面陷入了一片黑暗，方志强与王亚欣紧紧地挨在了一起，两人都不敢乱动，几乎都是躺在那一动不动着，毕竟还是尴尬的。

    说实话，这么睡着让方志强很不自在，他睡觉是喜欢乱动的。虽然今天上班是很累，但是此刻却怎么也睡不着，很难受。还有一个原因是，与王亚欣这么紧挨在一起，心里会有很多的想法和冲动，要时时刻刻用理智去压制自己的想法，这是最为难受的地方，你说他怎么睡得着。

    方志强一直都是侧着睡的，背对着王亚欣，脸朝着王靖宇。而王亚欣也是背对着方志强睡得。

    有过三个人一起睡的人都知道，睡在中间的人是最难受的，因为活动空间有限，不能动，而睡在中间不能动这种感觉很不好受。

    方志强实在是难受了，也就转过身子，准备换一边睡让自己舒服一下。刚侧过身换一边，把脸对着王亚欣这边的时候，就忽然惊讶地发现，自己的脸离王亚欣的脸几乎只有一两个厘米的距离，两人的呼吸能够彼此之间感受得到，原来不知道什么时候王亚欣也换了边朝到了方志强这边来了。