    风听寒眉头紧蹙，一脸警惕的开口道：“黑痣在我的右眼四周，就算是要推拿针灸，也不需要脱衣服吧？”

    张晨解释道：“牵一发而动全身，反过来也可以这么说，我们中医可不是头痛治头足痛治足，这只能解决问题的表象，无法彻底的解决问题，想要彻底的治好你右眼四周的黑痣，必须要找到根源所在，然后彻底的清除病根。”

    风听寒一听，便明白了张晨的意思。

    不过她终究是女儿之身，从来都没有谈过男朋友，更加没有跟男人有过肌肤之亲了。

    她才认识张晨不到半个小时，就让她在张晨面前宽衣解带，一时半会她根本就接受不了这件事情。

    见风听寒还有些犹豫，张晨再一次说道：“你也是医生，难道不知道讳疾忌医吗？”

    “好！我脱！”

    风听寒太想祛除自己右眼四周的黑痣了，再加上她觉得张晨说的很有道理，所以最终还是无奈的接受了张晨这个无理的要求。

    在她脱衣之前，她对张晨说道：“我等下脱了之后，你要是敢对我耍流氓，我一定把你送进监狱！”

    张晨缓缓开口道：“你放心吧，我对你没兴趣！”

    这句话让风听寒听了很不舒服，她再一次确定道：“一小时之内，真的能让我右眼四周的黑痣消失？要是等下你没让我右眼四周的黑痣消失的话，我也会报警告你耍流氓！”

    张晨毫不犹豫的点头说道：“行！”

    “你现在可以脱衣服了吧？”

    最终。

    风听寒扭扭捏捏的脱掉了衣服跟裤子。

    她现在脸颊火辣辣的，根本就不敢正眼看向张晨。

    她想闭上眼睛，但是又怕张晨吃她豆腐。

    “你干嘛？”

    看着张晨手里面拿着银针便朝她脸上准备扎下来，风听寒连忙坐了起来，双手死死的抱着胸前，对张晨质问道

    “针灸治疗啊，之前我不是已经告诉你！”

    这些银针张晨之前跟着风听寒在佳鑫私立医院拿来的，虽然都是一般的银针，不过暂时够用了。

    风听寒听说过针灸，不过还从来都没有见过真正的针灸，更加没有被针灸过。

    让她没想到的是，针灸没有她想象的那么疼，扎进去之后有一股麻麻的感觉，除此之外也没有其他的感觉了。

    针灸结束之后，张晨便对风听寒说道：“刚刚是针灸，现在我准备用推拿辅助治疗。”

    听见这句话后，风听寒心里面变的无比紧张起来。

    她这辈子都还没跟男人牵过手。

    现在这个男人要给她推拿，既然是推拿，肯定免不了身体上的接触，虽然她知道对方是在给她治疗右眼上的黑痣，不过她心里面依旧冒出了一丝异样的感觉。

    就在这个时候。

    她眼睁睁的看着张晨伸出双手轻轻的放在了她的小腹上。

    刹那间。

    她感觉到小腹上传来一阵酥酥麻麻的感觉，随后便传遍了他全身。

    这种感觉一开始很怪异，不过渐渐的舒服起来。

    随后她差一点就忍不住的轻声叫了出来。

    风听寒见自己差一点叫出声，下意识的伸出双手捂住了自己的嘴巴。

    她现在尴尬的想就地挖个洞钻进去。

    她这辈子都没像现在这样尴尬过。

    偷偷的通过手指缝隙看了一眼张晨。

    见张晨正在认真的给自己推拿，风听寒这才不由自主的松了一口气。

    ……

    “喂，醒醒，醒醒!”

    迷迷糊糊中，风听寒感觉有人在叫自己，并且好像还有人在拍打自己的脸颊。

    见风听寒醒来了，张晨对她说道：“好了，你照照镜子，检查一下吧。”

    睁开眼睛，看见张晨后，风听寒这才想起来，自己好像在被张晨治疗脸上的黑痣，然而她刚刚却睡着了，想到这里，她下意识的问道：“我刚刚怎么睡着了？你没对我干坏事吧？”

    说完这句话后，她下意识的检查了一下自己的Bra跟裤子。

    “你放心，我刚刚除了给你治疗之外，其他任何多余的动作都没做！”

    张晨看出了风听寒在担心什么：“从我进门开始，到现在，只用了十五分钟，你要是检查没事的话，我就先走了，我姐姐还在等着我呢。”

    说完这句话后，他便毫不犹豫的离开了风听寒的办公室。

    风听寒想叫住张晨。

    不过当她看见镜子当中的自己的时候，她整个人都呆住了。

    她下意识的伸出右手摸了摸右眼四周，之前还在的半个手掌大小的黑痣，居然神奇的消失不见了，看着镜子当中，这张风华绝代，毫无瑕疵的脸，风听寒都不相信自己眼前所看见的。

    刚刚她还在担心张晨有没有趁她睡着的时候，对她做出越轨的举动。

    这一秒却被她忘记的一干二净了。

    “好了，真的被治好了，这也太神奇了吧！”

    风听寒嘴里面喃喃着的说道。

    为了证实自己不是眼花，也不是张晨在自己脸上打了粉底，她特意在饮水机内接了不少水，好好的给自己洗了洗脸。

    无论她怎么洗，自己的右眼四周依旧没有出现黑痣。

    这个时候她才真的完全相信，自己的右眼四周的黑痣是真的被张晨给治好了。

    “见鬼了，他是怎么办到的？”

    风听寒看着张晨消失的方向，一脸不可思议的说道。

    此时的她，对张晨产生了浓厚的兴趣。

    ……

    直到半个小时之后。

    张晨才看见张碧瑶从手术室内被推了出来。

    张碧瑶身上的麻药还没醒，所以她还在昏迷状态，当她被送回病房，外面的护士便来到了张晨的面前说道：“你快点把你姐姐的手术费给交了！”

    张晨这一次毫不犹豫的回答道：“恩，你放心吧，今天我一定会把医药费交上去的。”

    以前他没能力，只能跑外面赚钱。

    现在他可是东华仙医，赚钱对他来说，只不过是举手之劳而已。

    就在这个时候，陆青竹跑了过来。

    看着张碧瑶在输液，而且很明显刚刚已经做完手术了，陆青竹脸上的表情顿时变的阴沉了下去，她冷笑一声对张晨说道：“好你个张晨，你行啊你，你越来越厉害了，居然背着我藏了不少私房钱啊！”

    “你告诉我，除了给我弟买车的那三万块钱之外，你在外面还藏了多少钱？”

    “我的事情你管的着吗？”

    张晨面色不善的对陆青竹说道。

