    这香风一出，王野先是一惊。

    随即他便认出了这香风的来历。

    这香风是一种唤做万妙散功烟的奇毒。

    一经吸入，须臾之间便会手脚无力，提不起半分内力。

    不仅如此，七日之内若无解药，将骨肉消融，身死当场。

    用此毒奇袭先发制人，不仅让人手足无力，无法调用内力。

    而且中毒者意识清醒，不会晕死过去，更加便于审问。

    这女显然是经过了一番谋划才动手的。

    既然这帮人是先行谋划再动手的，显然是有什么企图。

    自己不妨先观察一番，看看对方意图如何，再做定夺。

    “姑娘，你真调皮…”

    念及此处，王野深深吸了两下，开口道：“喜欢我就直说嘛，何必用这种手法挑逗我呢？”

    “怪浪费胭脂水粉的…”

    说着，王野的身躯一动，故意从马背上摔了下来。

    “哎哟，疼”

    摔在地上之后，王野看着眼前的女子，开口道：“姑娘，这胭脂真香，我一闻你这香气，感觉全身的骨头都酥掉了！”

    话里话外，王野的脸上还露出一丝猥琐。

    其模样就是一个色鬼在调息一个如花似玉的女子一般。

    “哼，果然是个蠢货！”

    看到王野主动吸入万妙散功烟，这女子冷笑一声。

    旋即，他一转头，朗声道：“吴长老、罗长老，出来吧！”

    “此人不过是个蠢货而已！”

    随着这一番言语，女子身躯一动，散出丝丝摄人的气息。

    这女子，居然是个收敛了气息的大宗师。

    嗖！嗖！

    随着这女子的言语，随着两声轻响传来。

    紧接着，两个身材高大，身着劲装的男子便出现在了王野的面前。

    这两个男子身躯高大，气息浑厚，居然也是大宗师境界。

    显然，他们两个人方才是隐藏了气息，静静在此处埋伏。

    “蠢货？”

    此时，其中一个背负钢刀的男子冷哼一声。

    他上前打量了王野两眼，沉声道：“韩锋不顾追兵，带着重伤的云霆到金陵城来，居然只见了一个蠢货？”

    云霆？

    韩锋？

    听到这两个名字之后，王野瞬间就反应了过来。

    眼前的三人，应该是天下会的人。

    了解道这一切，王野脸上露出惶恐的神情，他看着眼前的三人，开口道：“你、你们想干什么？”

    “我可告诉你啊，我在府衙有熟人，你们要是对我动手，府衙老爷可不会放过你们的！”

    言语间王野神色慌张，仿佛真的十分害怕。

    “哼，白生的一副高大身形，没想到却是个又怂又蠢的夯货…”

    听到了王野的言语，一旁手持长枪的男子眉头一皱。

    他手中长枪一动，枪尖抵在王野的咽喉处。

    同时将一张画卷亮在了王野的眼前，沉声道：“我问你，这个人前些日子来找你干什么了？”

    闻言，王野的目光一转，朝着画卷看去。

    果不其然，画卷上的男人，正是韩锋无疑。

    “我…我想想…”

    看到韩锋的瞬间，王野开口说道。

    “想想！？”

    闻言，男子手中长枪一动，开口道：“我警告你，最好不要给我耍花样，我们已经派探子打探过了！”

    “此人几天前来到金陵城，第一时间便去了醉仙楼找你”

    “你若是敢耍花样，我一枪就能穿透你的喉咙！”

    言语间，男子的言语间泛出一丝杀意。

    “这、这位好汉…”

    听到了男子的言语，王野开口说道：“我一开酒楼客栈的，一天接待的人没有一百也有八十，我哪都能记住啊？”

    “你不得容我想想啊！”

    “你这问事情也不能把人往死里逼啊！”

    话里话外，王野多了一丝委屈。

    “吴长老…”

    王野的言语一出，一旁的女子开口说道：“别太冲动，凡事问清楚再说…”

    “此人中了万妙散功烟，纵然他有武功在身，此时也与废物无异！”

    “就是…”

    听到了这女子的言语，王野开口道：“你们有三个人，我只有一个人”

    “而且我现在全身无力，想跑也跑不了，你怕个锤子啊？”

    “你说什么？”

    王野此言一出，吴长老手中长枪一动，枪尖抵在了王野的肌肤之上。

    “错了、错了…”

    感觉到枪尖上冰冷的感觉，王野开口说道：“我这不是平日里骂儿子骂多了，话赶话赶到了吗？”

    ！！！

    此言一出，罗长老的双眼瞬间圆睁。

    “骂儿子骂多了？”

    丝丝盯着眼前的王野，罗长老开口道：“照你的意思，我是你儿子了？”

    “可以是…但没有必要…”

    闻言，王野一咧嘴，露出一丝猥琐的笑容：“我一向都是想要什么自己赚，绝对不做这种不劳而获的事情！”

    “找死！”

    王野此言一出，吴长老爆喝一声。

    他手中长枪一挺，想要将王野的脖颈刺穿。

    但是他这长枪刺出的刹那，却发现自己的长枪根本无法前进半分。

    察觉到这感觉，三人心头狠狠一惊。

    因为他们正看到吴长老手中长枪被一道无形进气挡住，任凭他如何发力都无法再刺进一分。

    ！！！

    “不好！”

    看到这一幕，那女子惊呼一声，开口道：“罗长老快快动手！”

    “此人是扮猪吃老虎，他有武功在身，且万妙散功烟对他无效！”

    “我看到了！”

    女子言语一出，一旁的罗长老怒吼一声，抽出身后大刀朝着王野当头斩下！

    呜！

    这一刀斩下撕风扯气，带出一道幽蓝色的凌厉刀气。

    然而，这一刀斩在王野头顶上的时候，凌厉的刀气却骤然消散。

    原本挥砍而下的大刀凭空止住，再无法砍下去半分！

    他的大刀也被这一刀无形气墙阻拦，任凭出尽了全力，都无法向下寸劲进分。

    “唉…”

    看到眼前的一幕，王野摇了摇头，开口道：“相安本无事，庸人自扰之…”

    “活着不好吗？偏偏要来此自寻死路！”

    “温长老，还愣着做什么？”

    看到自己的大刀被无形气墙阻拦，罗长老怒吼一声：“还不快出手？”

    随着这罗长老的言语一出，这被称为温长老的女子手掌连连挥动。

    咻咻咻！

    霎时间，一连串飞针裹挟内力，朝着王野狠狠刺去。

