    第46章 再次忽悠周奎

    “哈哈哈，绝对大宝贝，点燃给伯爷看看！”

    张世泽一挥手，他带来的两个家丁立即从马车上抬下一个圆筒，见这玩意是一个铁皮做的新鲜物件，急忙问道：

    “这是何物？”

    张世泽淡淡一笑：

    “伯爷别急，你一会就知道。”

    张世泽故作神秘，周奎没有办法，只能好奇的盯着国公府两个家丁。

    只见他们取出几根木材放在煤球炉中点燃，随后用铁钳子夹起一块蜂窝煤放进煤炉之中，大约小半柱香时间，煤炉中升起一股股蓝色火焰。

    张世泽不是来送礼的吗？怎么整出这个什么玩意，周奎不明白怎么回事，于是快步走到煤炉前仔细观看。

    只见煤炉中那块蜂窝煤已经开始燃烧，十二个红彤彤的圆洞冒出炙热的火焰，周奎似乎明白什么回头问张世泽：

    “世侄，这是何物，为何会燃烧，好像可以取暖和做饭之用！”

    张世泽微微一笑，对周奎高高挑起大拇指道：

    “伯爷果然厉害，实不相瞒这黑色东西叫蜂窝煤，外面那个叫煤球炉，不但可以烧水做饭还能取暖，价钱也比木炭便宜很多，只有三文钱一块，一个炉子一天三块即可……”

    周奎虽然极为吝啬但很会算账，木炭七文钱一斤，仅仅取暖一天基本要用五斤，价值大概三十五文钱，而用蜂窝煤三块只要九文钱。

    周奎粗略一算，这个太划算了，只要省钱能占便宜的事情，周奎都要想办法去做，不得不说此人真的很吝啬，他家库房白银至少有百万两，却还想占几文钱的便宜。

    感觉能占到张世泽便宜，周奎添着老脸开始装穷：

    “世子呀，这个蜂窝煤很好，能不能送老夫几万块？老夫如今穷的一天只吃一顿稀饭，如何能买起木炭呀！”

    张世泽嘻嘻一笑道：

    “蜂窝煤做的很慢，几万块要半个月才能出来，人工都需要几十两银子，实在没有多余的送你，这样吧，今天拉来的五百块蜂窝煤送给国仗免费试用如何？”

    一个月才能做出几万块，张世泽当然是骗周奎的，周奎还当真了，感觉张世泽不会白白送给他那么多，周奎只好收回贪念：

    “好吧，以后做出来多送老夫几千块！”

    “没问题，吾等还有事，告辞！”

    留下五百块蜂窝煤，张世泽让家丁把燃烧的蜂窝煤从煤炉中取出放在地上，然后又把煤炉抬上马车，周奎一看就急眼了：

    “小公爷，你不能把煤炉带走，不然老夫要蜂窝煤何用？”

    张世泽对周奎一抱拳：

    “国仗呀，如今大明生铁的价钱你是知道的，这煤炉乃是铁皮制作并不便宜，一个煤炉的价钱要五两银子，便宜点也要四两五钱，因为数量有限，实在不能送煤炉，望国仗爷能够理解……”

    无论张世泽怎么说，周奎也要把煤炉拿到手，见张世泽不送煤炉，周奎甚至有撕破脸皮的意思：

    “小公爷，不就是五两银子的事吗？难道堂堂大明英国公府连五两银子都舍不得？”

    张世泽有皇太子的支持，他又年轻气盛岂能在乎周奎：

    “嘉定伯，煤炉真的不送，如果国仗都拿不出五两多银子，国公府肯定更拿不出，告辞！”

    张世泽说罢一挥手，带着两个家丁扬长而去，周奎气的直跺脚：

    “张世泽你这个混蛋，本伯爷祝你将来生儿子没有……”

    看到老爷生气的模样，管家知道主子心里想什么，立即奉上大马屁：

    “伯爷，好像用蜂窝煤比较合算，五两银子冬天一个月就能节省下来，剩下是一个月都是赚得呀，如果没有煤炉只能用木炭了，这五百块蜂窝煤岂不是浪费了……”

    嘉定伯府仆人和家丁加起来好几百，烧水做饭的木材也不便宜，小冰河期的冬天不取暖肯定要冻死人，这个账周奎肯定会算。

    周奎足够吝啬，他用的管家绝对不会大方哪去，上次张世泽买煤矿之所以能够成功，就是这位管家的神助攻造成的，这次他又出口了。

    管家并不是有意在帮张世泽，而是和周奎一样喜欢小算计，结果这次又说到周奎心里，周奎强忍心里对张世泽的怨恨，咬咬牙说到：

    “快，买煤炉！”

    “是！”

    管家答应一声立即去追张世泽，大约小半柱香的时间，管家气喘吁吁的扛着一个煤炉回来：

    “伯爷，煤炉买回来。”

    周奎冷哼一声：

    “张世泽太吝啬，总有一天要让他付出代价，你们把东西搬回去放好。”

    “是！”

    管家答应一声，为了在周奎面前表现一下，急忙亲自去搬蜂窝煤，结果一个不小心有块蜂窝煤摔在地上，蜂窝煤顿时四分五裂。

    “啪……”

    “伯爷别生气，这块蜂窝煤小人赔！”

    担心周奎骂人，管家嘴里不停说着赔钱的话，同时伸手去捡地上碎煤块，突然惊叫起来：

    “伯爷不对呀，这蜂窝煤就是煤炭做成的，这煤炭和您以前煤矿挖出来的差不多，张世泽先买了您的煤矿，现在又把煤炭反卖给您……”

    “什么？”

    周奎大惊，急忙过去捡起一块蜂窝煤碎块仔细观看，结果越看越生气：

    “好你个张世泽，竟然敢用煤炭来骗本伯爷，本伯一定要拿回煤矿，本伯这就去皇帝那里告你……”

    煤炉被嘉定伯府管家以五两银子的价钱买走后，张世泽开心的合不拢嘴：

    “哈哈哈，嘉定伯那么吝啬的人都被本公爷拿下，蜂窝煤的销路彻底打开了……”

    家丁急忙赔笑道：

    “小公爷，一两银子的煤炉，您五两银子卖给嘉定伯，不怕他去皇后那告状？”

    张世泽眼睛一瞪：

    “怕什么？他外孙的主意，出事自然有他外孙解决，老小子以为五百块蜂窝煤是白送的吗？他过段时间肯定还要买煤炉和蜂窝煤。哈哈哈……”

    家丁急忙奉承道：

    “嘉定伯府上那么多人，一个煤炉肯定不够用，殿下英明，小公爷高明！”

    ……

    这一天很热闹，温体仁在上朝的路上就接到报告：

    “大人，”王鳌永被杀王家被抄！”

    温体仁大吃一惊：

    “什么？这怎么可能？情报是否有误？”

    “大人，准确无误！”

    温体仁还没有从震惊中反应过来，马上又人报告：

    “大人，范家商行被查抄……”

    ……

    (本章完)

