
　　“虚拟世界的诞生已经过去2个年头，人们发现虚拟世界对于现实世界的影响并没有当初那些社会学家所预估的一样大。

　　无论现实世界还是虚拟世界，对于现在的人类来说已经成为不可获取的一部分，这也是为什么亚马逊、脸书选择进入第二世界，而微软、谷歌苹果选择独立开发的原因。

　　今晚，在第二世界中还将上演一场精彩的演出，那就是冬季奥运会开幕式，之前的夏季奥运会开幕式已经给全球观众留下深刻印象。

　　不知今晚有了虚拟世界的加盟，科技与现实会碰撞出什么样的火花…………

　　沙骆驼国王今日下午乘坐其腾云超高音速大型干线客机专机抵达帝都国际机场，成为第36位出席奥运会的国际政要…………”

　　本来正常播放的电台，被孙怡伸手过去直接换了个台，然后给身旁的赵玄整理起领带来。

　　她自己身上也是一身兰花色汉服装扮，显得十分典雅。

　　“怎么选了这么一身衣服，不冷吗？”

　　2月的帝都，冬天的尾巴还没有过去，零下8度可不是在开玩笑。

　　“好看啊老板，今天晚上国家体育馆里很多小姐姐都打算穿汉服，你啊就别操这个心了。”

　　作为赵玄的助理以及安全人员，孙怡和白逸也各自有一张门票，而且座位就在赵玄身后一排。

　　因为赵玄的身份，门票座位是提前选定在中心视野最好的区域。23sk.Com

　　而赵玄家人就没这个待遇了，只能买票入场观看，所以也没有一起乘车来，普通场的观众要提前3小时进场，赵玄提前1小时进场。

　　“彭院长，没想到咱们俩座位挨着。”

　　等赵玄来到已经标好号码的座位前的时候，才发现了老熟人彭飞、航天科技集团第一研究院的院长。

　　“整个航天系的人都在这一片，看来组委会是把你放在我们航天领域了。”

　　看到赵玄之后，彭飞愈发的高兴起来，自己比起2年前多了不知道多少白发，本来就不多的头发已经灰蒙蒙的一片。

　　可看到赵玄年轻的面庞，他却十分的欣慰。

　　“应该的，能遇到熟人最好，否则坐旁边挺尴尬的。

　　哎，怎么有表演，应该没到开幕式时间才对啊？”

　　还好是彭飞在他身边，能替他挡挡络绎不绝想来握手的人群，没办法赵玄的知名度太高，从来到会场握手就没停过，握的手疼。

　　“你来晚了，刚刚是各省份的热场表演，看见这个就想起上次在这里时的样子了，时光飞逝啊。”

　　“上次，上次我还只是小学生吧。”

　　赵玄笑着摇了摇头。

　　“嗨，一上年纪就容易怀旧，别见外，咦，这里负责志愿者服务的是你们公司的机器人吗？”

　　“是，去年冬天刚刚发售的SR22001型机器人，已经是第3代智能机器人了。”

　　赵玄指着站在过道负责指挥的志愿者机器人讲道。

　　“哦，想起来了，就那个用了3纳米芯片技术的是吧。

　　哦，已经快要开场了。”

　　虽然国家体育馆是露天的，可10万名观众坐在一起简直就像个大火炉，再加上中央空调给力，赵玄丝毫没有感觉到冷。

　　精彩的节目表演让人目不暇接，不过对很多国家来说根本没有雪上比赛项目，因此运动员也不算多，看着也还好。

　　而其中一个节目里，让赵玄感到意外的是天宫空间站和祝融火星基地、广寒宫月球基地都一起分别在太空、月球、火星上描绘出了五环的符号。

　　在地上划并不算什么，在火星以及月球能留下这样的标志，才是第一份的，将凡尔赛表达到了极点。

　　“赵玄，我看消息说年后SpaceX公司就打算送航天员去火星了是吗？”

　　“嗯，如果不出现失误的话，应该就是年后，他们家那位总裁不是一直想移民火星嘛，现在能如愿了。”

　　经过这两年的发展，凭借NASA给予的每年超乎2000亿美元的超级预算案，SpaceX公司公司成功发射了前往火星的星舰，并顺利返回。

　　他们去火星可不像赵玄有神舟星际飞船，要凭借引力弹弓将星舰送到火星，而不是靠自身动力，因此航程时长6个月，需要每2年飞行一次。

　　因为每隔2年，火星与地球之间的距离才能达到最近。

　　“国外媒体报道说NASA找咱们要火星数据了？”

　　“是要了，但赵局长也给他们提了要求，双方数据互换，不可能单方面付出。”

　　“那结果呢？”

　　彭飞摇了摇头，很明显没成。

　　“那就祝福他们能成功吧。”

　　其实赵玄以为是给了的，NASA对火星的探测持续了几十年，还是有数据的，只是有些落后，双方数据互换很明显NASA赚的多，没想到这都拒绝了。

　　“他们有法案规定，不允许NASA与CNSA之间的任何合作。

　　其实如果没有这个法案的话，双方合作对于人类的利益才是最大的。”

　　“彭院长，一山不容二虎啊，不是我们不能容它，几千年的历史，什么样的帝国咱们没见过。

　　可他们不行，是他们容不下咱们，当初禁止双方在航天领域的任何合作可是他们做的事情。”

　　“算了，不提他们了，下周就飞文昌了，咱们自己的事还一大堆。

　　神农的组件没问题吧？”

　　“您就安心看开幕式吧，组件都已经送达文昌港了，就等下周发射呢。”

　　………………………………

　　直到凌晨2点，赵玄才从国家体育馆离开，奥运会也正式开始。

　　但赵玄可就没那个时间去看比赛了，而是休息了一天以后，便乘坐专机抵达文昌航天发射中心保护伞航天科技公司发射场。

　　现场督导神舟星际飞船的发射任务，这次可和之前n次发射活动不一样，在货舱里存放的是神农太空港的一期建设组件。

　　神农太空港和天宫空间站不一样，天宫空间站属于国家航天科技集团负责，神农由保护伞航天科技公司负责。

　　天宫以科研、实验任务为主，神农就以旅行、娱乐项目为主了，用神农赚来的钱供应天宫的发展。

　　因此，在神农建设阶段国家航天科技集团也有参与，神农所取得的收益，国家航天科技集团也有一份。

　　这也是神农能批准下来建造的原因。

　　毕竟整个国家发展属于绝对的历史机遇期，各方面需要花钱的地方太多。

　　CNSA和保护伞航天科技公司可没有每年2000亿美元的拨款，因此薅羊毛这一习惯被很好的保留下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三八九章 太空港的建设免费阅读。https://xs.23sk.com 