    说是荣幸，却听不出他喜悦。

    至于，是谁荣幸，那就不得而知了。

    曲檀儿微微眯眸，她略感疑惑，就直接去问眉心的圣坛那一个。

    而那一个人给出的答案是，“上古四大族的秘地，除了他们一族最优秀的血脉和妖主外，是任何外人都不许踏进的，否则格杀勿论。”

    “……”曲檀儿明白了。

    难道，这一句荣幸听着特别古怪。

    她传音给墨连城，将这一个告诉了他。

    墨连城也诧异，可见如今的苍老心情有多复杂。

    而他们一班人，非苍云一族的，无疑是外人。而苍云一族已经给逼进了这里，不想让人进来都不得了。

    曲檀儿往前迈着，走得不紧不慢。苍老等人也跟在她身后。谁也不知道她在想些什么，不过，其实她也什么都没想，只是在和圣坛中那个人说话。而从那个人身上，居然挖出了一些隐秘的事。例如妖主，例如四大上古妖族的一些事。

    让她有些吐血的，她想知道什么得问，那人才会说。

    你不问，他还不说了……

    进了石屋。

    曲檀儿坐了下来，等有人给她送上灵酒。她也只是拿着喝着，没有多说。众人只道她在想事，也没有谁打扰她。

    墨连城等人就谈了起来。

    如今屋内，是聚了一众人。

    贾福贵，还有苍不离一家，都聚在了这里。

    另外，那数位妖族的人，都在外面等候。

    秦岭是惊讶不已，竖起耳朵听着他们谈话，就算早已经从小萌萌身上了解过，再一次听到还是感叹，忍不住也遗憾起来，不能亲生经历一遍。当然，苍老也将得来的灵药等等，如数交了出来，足足装了上百个储物戒。

    墨连城感叹：“比我预想的还多。”

    澹台樱笑道：“除了雪山的，苍老是连家底都掏出来不少。”

    “嗯？”墨连城经他一提醒，这才看到苍老。

    “这些灵药，对我们也没有用。这数千年的积蓄，多着。扔在库里也是浪费。我们给出来也就是一小部分，还有大部分在库存中。因为我们对于灵药也不太解，所以……只要是灵药就会收集起来。”若是以前，他们会将这些灵药，拿去请丹塔的人炼丹，自从交恶了之后，自然就不能去了。

    但是，这样不妨碍他们收集灵药。

    遇见的也收，不想便宜给丹塔那些人。

    墨连城吩咐秦岭收了起来。

    如今这些，都归秦岭管理。

    秦岭笑得眼睛只剩下一道缝了，兴奋地将储物戒收了起来。

    有了这些简直是比暴户还要暴户！

    有了这些灵药，他的炼丹术何愁不再上一层？

    没有多久，曲檀儿就回过神了，看着他们谈得快乐，也就没有打扰他们。小萌萌却能知道她无事了，他靠近曲檀儿，传音道：“主人，这个地方可不简单。”

    “你感觉到了？”

    “嗯。来自地下……”

    “……”曲檀儿浅浅笑了笑，“你还真有两本刷子。”

    小萌萌一窘，她这才知道吗？