    ：[]
                /

    
                脱脱是当真震怒。

    
                他怎么都没有想到，自己都得了圣旨下来的，按理说自己下达的命令那等于是君王的旨意，可哪里想过，这些人依旧是阴奉阴违，虽然在自己手底下做事情，却时常用这种手段来反抗。

    
                这一次可谓是倾全国之力了，结果这些人还如此行径，简直是亡国之大患！

    
                所有人都哑口无言了。

    
                这的确是个不小的麻烦啊，如今脱脱这位太师如此的震怒，也不是没有缘由的。

    
                脱脱不住的来回踱步，良久后冷哼一声，说道：“既然有些家伙执意的想要找死，那本相便是成全他们，让他们死个一个两个自然就明白本相的用意了！”

    
                他已经做出决定，要牺牲一两个来保全大多数人。

    
                而一听此话，一群将领顿时觉得脖子凉飕飕的，似乎随时都要被剁的可能性。

    
                这一次，脱脱丞相怕是遭遇了什么大敌啊，要知道他此前可向来是淡定自若的，极其擅长以少胜多，以弱败强的局面。

    
                可如今这一次，脱脱丞相整个人都有些压制不住自己了。

    
                看出众人的念头与狐疑，脱脱冷哼一声，心中暗暗的想到；“一群蠢货，一直觉得萧策不过是徒有虚名，是占据了天时地利人和，也不去好好翻阅一下卷宗，看看那萧策的几次战争是如何打的，那绝对不是一般人便可以做到的，哪怕是占据了天时地利人和，但更需要卓越的才能，不然的话照样是输的结局！”
                
                    记住网址

    
                他心中暗暗的腹诽了这么一句。

    
                当然，超乎众人想象的是，脱脱既有些忐忑、忌惮，同时也颇为的激动。

    
                “本相行军打仗这么多年，也见识过不少的名将猛将，但像萧策这种的我还是头一回见识到。”

    
                “呵呵，虽然本相没能和那北疆王一争高下，但遇上这萧策倒也是个不错的选择嘛，哈哈哈！”

    
                他心中大笑不止。

    
                甚至嘴角上都勾勒出了阵阵的笑意。

    
                这一次，即便是败阵也无所谓，至少能棋逢对手便是一大幸运之事。

    
                但可惜的是，脱脱虽然赏识萧策，但也并不觉得萧策能够胜过自己。

    
                “要是被这么一个毛头小子击败了，呵呵，那本相的颜面也无处可放了，反正，他绝非是本相的对手，哈哈哈！”

    
                很快，这位西斯国的丞相便做好了十足的准备，要先固守大营，同时等待其他营地的消息。

    
                此刻，诸多的将领齐聚一堂。

    
                “哈哈哈，那脱脱居然还好意思召集我们过去，真是可笑好自己，我们都是出身于古老的贵族，身上流淌着的是贵族的血脉，岂能是他这么一个草民血统的人能够叫唤的？！”

    
                一个穿着便服的男人哈哈大笑着，他出身于西斯国的一方贵族，体内拥有着高贵无比的血统。

    
                其他人也是一样，能聚在这里的都是西斯贵族出身，自然身份地位不简单。

    
                别人都需要从小兵开始做起来，但是他们从出生开始，便注定了一辈子是上等人。

    
                像脱脱，这位西斯丞相，看似位极人臣，但是在不少的西斯贵族看来不过如此，就因为脱脱是平民阶层脱颖而出的，而在这些贵族看来，即便你是平民中最优秀的，哪怕如今获得了极高的地位，但是你的出身注定了你的身份，注定了你的血统，就是卑贱之人。

    
                “可不是，而且别以为我们不知道，那萧策的目的肯定是脱脱这个主帅，只要解决掉了脱脱，那一切都将得到解决。”

    
                “其实，脱脱一直说，萧策会亲自到来，对于这个话我是半点都不会相信的，那萧策的出身也不凡啊，好歹祖上是萧皇室，他真的会为了一群贱民就亲自下场来找死不成？”

    
                “哈哈哈！所以说，这个脱脱完全是杞人忧天，就是想要用这些话吓唬住我们迫使我们乖乖的听从他的命令，可惜，他太低估我们了，更是高估了那萧策，这一场我们只要慢慢的围着，迟早能将那所谓的阴军给熬死！”

    
                其中一人很是畅快的大笑着，在他们看来，这一局他们是稳赢的，根本不用在乎萧策那一伙人的想法。

    
                更多的人的眸中闪烁着戏谑之色，他们就是想要借着这个机会好好的刁难一番脱脱，这也是上面的人的意思。

    
                要知道，先前西斯皇帝羞辱群臣，将所有的贵族通通谩骂了一遍，唯独重用了这个脱脱。

    
                虽然说，他们这些贵族也不想被重用，可一看到是一个贱民出身的家伙骑在他们的头顶上，那一个个的自然不愿，拼了命的想要压榨干净脱脱的精力，迫使其对己方这些贵族出身的将领低头，到那时候，整个朝堂都将沦为贵族集团的地盘了！

    
                哈哈哈！

    
                越是想到了这里，他们的面色愈发的灿烂，仿佛计划已经得逞了。

    
                可就在这时候，外头忽然传出了阵阵金戈铁马之声，弄的不少人一阵头皮发麻。

    
                什么情况？

    
                不少的人回头看去，很快一个个的露出了惊骇之色，因为他们瞧见了大批非己方部队的军马疾驰而来。

    
                我草！

    
                一些人忍不住的破口大骂了起来，想要避开却为时已晚了，因为萧策的军队已经逼近了。

    
                “该死的萧策，他居然真的敢过来找死！”

    
                有人大骂一声，这是一员猛将，虽然出身于贵族性情无常，但实力还是有的。

    
                此刻，他直接一跃上马。

    
                “诸位，等着，让我取来那萧策的项上人头，我们回去看看那脱脱的脸色，更是要回去跟陛下好好的邀功请赏！”

    
                这一员猛将冷笑不已。

    
                其他人也是平静下来，有这一位出手，萧策即便再逆天也得乖乖的束手就擒了。

    
                然而，出乎他们所有人意料的是，那一员猛将刚刚跑出去不久，就被直接震荡了回来。

    
                而且，仅仅只是剩下了一个圆滚滚的脑袋回来了。

    
                所有人瞪大了眼珠子，显然他们都没能回过神来，这到底是个什么情况啊？

    
                更多的人也都是张张嘴，一个字都说不出口了。

    
                而就在这时，萧策的身影缓缓而来，手持一柄巨阙大剑，就仿佛是从天而降手持神剑的剑仙，令人胆寒。

    
                最致命的是，萧策的目标很准确，不顾其他士兵，就是冲着他们这些高级将领而来！

