
0874

“成本是多少，这次行动我们又准备了多少台攻击蜂？”林海问道，关于攻击蜂的性能数据，他并不需要钱化于来解说，他看过报告的，上面写的清清楚楚，但既然钱化于已经开始在解说了，那么林海自然也就不会那么不给面子的打断，只有等钱化于说完后，他才问出报告上没有提到的内容。

“成本方面，根据凯恩博士的说法，以目前各国制造无人机的方式、成本来进行计算，单台成本应该是在1万RMB到1万5之间。主要是枪械、弹药、电池，还有控制系统上成本比较高，机身其他部件都可是采用现有材料进行制造。”钱化于拿起一块数据板看着回答林海的问题，“至于说这次行动的配置数量……六百台，还有三百台备用机。”

“呵，一次行动单是无人机就用了近千万，我算是知道为什么当年M国人在中东地区打了那么久，花了那么多钱，效果还是那么糟的原因，并不只是故意纵容那些疯子，军事成本果然还是很高的。”林海笑了笑，幸好铁鹰制造这些东西只用计算原材料成本，不用去计算其他的，不然这样的开支，他也会吃不消的，“战斗力如何？这东西是新开发出来的吧？我还没有看到相关的测试报告。”

“这次我们是直接进行的实战测试。所有九百台攻击蜂无人机全部都是才从工厂生产出来的新货。”

“也就是说，首次测试，就是首次实战？”林海有些惊讶，“凯恩博士还真对自己的产品有着十足的信心啊。”

“大概对那位来说，这种攻击蜂只是他随手就弄出来的玩具吧，都不需要认真对待的。”

“玩具？”林海无奈的摇头苦笑一下，“这就叫智力上的完全碾压吧。”

就在他们说话间，显示屏幕上画面发生了变化，拍摄角度从高空转到了低空。

新出现在屏幕上的，是一片俯视的山区地形，此刻山体各处遍布着爆炸所形成的弹坑以及还在燃烧的火堆，说明在攻击蜂无人机群被放出之前，这一带区域就已经遭受到了密集覆盖的火力打击。

“这是地狱火蜂攻击后的结果。”随着镜头的移动，数组由六架三角飞翼形无人飞行器所组成的编队从镜头下方低空掠过，钱化于又向林海说明了一下，“这是蜂群系列的后续作品，也是凯恩博士研究出来的量产廉价型无人机。采用三角飞翼式结构布局，具有一定的雷达隐身能力，体型比攻击蜂式更大更长；使用小型燃油喷射引擎为动力，速度更是能达到每小时00公里最高时速，航程方面也达到了600公里，最大飞行高度也有000米；武器系统则采用我们自己开发出来的幼龙式小型导弹，单架地狱火蜂无人机可以弹舱方式搭载八枚此类导弹，导弹射程可达5000米，命中率也是很高，其威力不光可以单发轻易摧毁普通的碉堡工事，甚至对上各国主流主战坦克也没什么问题。当然这种型号的无人机，成本就比攻击蜂更高一些，成本达到了5万RMB一架的地步，这还不包括导弹的成本在内。”

“看起来很像西方国家搞出来的那些同类飞翼外形无人机。比如说Y国的雷神，F国的神经元，M国的X-47B和RQ-170哨兵，对了，还有Z国的利剑。话说不会被人告我们剽窃、侵权吧？”林海笑眯眯的看着钱化于，一点也没有这方面的担忧。

“军事上的事，怎么能叫偷呢？”钱化于也是一脸的笑意，“再说了，我们的无人机体型比那些大家伙小那么多，翼展才一米五的小家伙，怎么能说是我们侵权呢？”

“哈，当了几年商人，这方面的本事你见长啊。”林海又笑了一会儿，然后问道，“这个地狱火蜂无人机，应该没有空战能力吧？”

“当然不可能具备空战能力。”钱化于一摊手回答道，“那样成本可就得上去太多了。因为需要的相关设备可不是什么小数字，还得为它们开发出可以搭载的小型导弹，可是射程才5公里的导弹，空战中又能有什么用处呢？”

“不，我只是不希望这些东西以后会被别人拿去这么搞。”林海摆手说道，“我们只把它当成对地攻击机，可拦不住别人会不会将它们升级到具备空战能力。我只是想知道这么做的可行性有多少。”

“虽然我不是这方面的专家，但还是可以做个保证，不可能。”钱化于斩钉截铁的回答道，“先不说那么小的机体内要塞进多少先进设备，导致其成本疯狂增加，光是要搞出相应的雷达系统，就很困难了，我们开源的电子系统里，可没有包括这方面的东西，如果有人自己搞出来一套系统想要添加进去，出了什么问题，我们一概不负责任。”

“我明白了。”对于钱化于的回答，林海顿时秒懂，他明白钱化于言下之意，就是表示，在他们可以外传的各种系统代码里，是做了有手脚的，一旦有他们开发程序以外的代码接入，系统的下场就只会有一个——挂掉。

“不过就算是这样，这次我们也只准备了八十架地狱火蜂式无人攻击机。”钱化于话题一转，又回到了眼前的正事上，“好在数量上还是有保证的，六百四十枚小型导弹，足够将地面暴露出来的火力点全部摧毁一空了。”

“地面上恐怕再怎么也没有六百多个火力点可以让无人机轰炸的吧？”林海略数了一下屏幕上出现的弹坑、火堆，怎么数也不到百个，“这么一来，刚才我看到的那些地狱火蜂，应该就是还没有打光弹药，而继续在空中保持待命状态的那些无人机了吧？”

“正是这样，长官。”钱化于点了点头，“毕竟有时候我们准备的太充分，而目标数量却太少，总不能用导弹去打几十块钱的帐篷吧？”

“他们不是已经这么做了么？”林海指着屏幕上出现的一顶还在燃烧中的大帐篷相当怀疑的问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562812"  chaptername="0874  攻击蜂群（二）">加入书签</a>
</div>
