    姜空心头一凛，暗想：这个雪皇宫里面的女人怎么这么多的事情。

    昭天雪如此，现在来了一个女人也是如此。

    不过在面前白捡的便宜，姜空自然不会那么错过了。

    “我得看是什么事情。”

    姜空道。

    美妇人微笑道：“也不是什么大事情，既然你是药师，我想你能够帮助我炼制一种丹药。

    很巧这个丹药必须要用火炼，不能够冰炼。

    我极地雪皇宫的武帝无法走出这里去灵虚大陆，这件事情还真的麻烦你了。”

    姜空沉思了一下道：“我得看看丹方。”

    “钰儿，拿过来。”

    美妇人对着边上的贴身丫鬟道。

    贴身丫鬟将一张玉简递给姜空。

    姜空将心神沉入其中，许久后张开眼睛，带着一丝异色道：“这个丹药如此强大的火属性气息，对于阁下的修行来说不是很好吧？”

    美妇人微微一笑：“这个不必公子操心了，我的功法比较特殊性，需要大量的火属性力量的刺激。

    如果你能够将这方子炼制出来，我可以额外补贴你一百颗冰炼的丹药。

    顺便能够将一些冰炼药师的心得给你，这些东西的价值已经远远超出这个丹药了吧？”

    “行，你需要多久的时间？”

    姜空问道。

    “两日时间，不知道公子能不能炼制出来。”

    “一个晚上就好了，明日一大早就给你。”

    姜空一语出让美妇人以及边上几个女子全都是惊了。

    一晚上时间！这可是帝阶上品的丹药，不是那些低等丹药啊！姜空见到这些人眼中的不相信之色，淡笑道：“一晚上我炼制不出来，我不要任何的丹药。”

    “行，炼制出来，我再补一百颗，一共七百颗冰炼丹药！”

    “成交！”

    姜空记下丹方之后就与令狐烈离开了宝堂。

    美妇人看了一眼姜空，喃喃道：“这个小子不简单，如果我没有猜错的话应该就是那个在药师联盟进入天门的人。

    如果他真的炼制出烈火焚心丹，那后天我云音行宫可就要出一出风头了。”

    “宫主，可是我听说，他好像是夜凛大人的手下啊。

    会不会有点冒失……”她的贴身丫鬟有点担心道。

    “怕啥，小夜凛在雪皇大人面前最得宠了，现在正好可以打压一下她的势头。

    在这雪皇宫里，可不是那么和平的。”

    ……回到住处，姜空立马进入了繁琐的炼丹过程中。

    一夜时间慢慢过去，在黎明到来之时，他终于炼制出了那一枚丹药。

    浑圆的丹药在金乌玄阳鼎内散发出浓郁无比的炽烈丹香，火焰之力澎湃到极点。

    稍作休整了一下，恢复了一点体力之后，姜空再次去了宝堂将丹药给送了出去。

    美妇人一大早就在宝堂等着他，见到姜空的时候，她眼中还是难免少不了一些错愕之色。

    其神态依旧是那么的温婉动人，玉手轻轻拾起玉瓶道：“不错，有没有兴趣以后成为我的专属火炼药师，在我身边少不了你的好处。”

    姜空将那些准备好的冰炼丹药以及一些冰炼的玉简给收了起来，回绝她：“不好意思，我素来自由惯了，不喜欢被人管着。”

    他收起玉瓶离开了宝堂，迫不及待的想要看看这冰炼之法。

    美妇人把玩着手中的丹药，直接将之吞服了下去。

    “钰儿，告诉整个云音行宫，我要闭关一天！”

    “是，云音大人．”……“原来这冰炼之法如此的独特啊。

    我还是第一次见到如此奇异的法门。”

    姜空放下了手中的玉简，桌子边上有着一堆被其捏碎的丹药。

    东西到手之后他就潜心开始了研究，也将冰炼的法门摸了个透彻，不过真正凝练出冰炼丹药还需要大量的实践。

    “冰炼与火炼的优缺点很明显，如果能够将两者有点结合在一起，创造出史无前例的冰火炼丹法大有可为！”

    姜空喃喃一句，心潮澎湃，继续投入了这冰炼的研究之中，如痴如醉。

    时间一晃就过去了。

    自雪皇宫深处一股强大的气息苏醒，天穹的寒气凝练如烟，转动旋绕。

    有无边的白雪自大地尽头纷飞而来，漫山遍野，硬生生冻结出了一片苍茫世界。

    这一天的极地雪皇宫，似乎更冷了。

    冰冷刺骨的气息如若银针刺入人的血肉之中，根根到骨。

    就连那些有着避雪珠的人都感觉到了这一股莫名的寒冷。

    四大行宫里，每一任雪卫身着一身苍白色的长袍，几个侍女在后面拉着袍子朝着雪皇宫中心地庄重的走去。

    她们的脸上都带着认真之色，仿佛对于这件事情极为的重视。

    姜空依旧是在自己的屋内不断研究炼丹之法，浑然没有差距到这个变化。

    四大行宫几乎是所有人都集中在了雪皇宫的外围。

    而位于雪皇宫内一座朝圣台上，四大雪卫已经站定在朝圣台一方，全都面朝着朝圣台自上方望去。

    恢弘的朝圣台之上，一绝世倾城的霸气女子坐在一凤座上，头戴冰凤冠，身披九凤袍，通体上下透着绝艳清冷的气质。

    在她的两边站着两个童女，每一个都充满灵气。

    其发丝都是白色的，如同冰雪的色泽，眸子带着高高在上的清冷之感！其视线所过之处，每一个人都感觉到了阵阵寒威，灵魂都在战栗！“开始吧。”

    其口中说出三个字的时候，整个地界都是颤抖了一下，威严已经融于话语之中，迸发之时令天地都失色！雪皇！灵虚大陆上唯一封号为皇却实力超越大部分半圣的无上存在！皇道与帝道是武修历史上悠久传承下来的东西，并不仅仅仅限于武皇与武帝的称谓。

    大部分的人封号会遵循着境界，而雪皇宫的每一任雪皇则是排开在此之外。

    雪皇的称谓延绵了无数年，就算是成圣了，雪皇宫宫主依旧是得为皇！她甚至是可以说是灵虚大陆第一皇，无人能比！四大雪卫分立四侧，站定各自行宫的方向，周身开始有气息涌动起来。

    整个朝圣台温度飞速下降。

    去寒炎山脉之前都会有一次四大雪卫的比拼，这也是为了给四大行宫争夺名额。

    昭天雪以为这一次雪皇会一直在闭关不会亲临此地。

    未曾想到雪皇强行破关而来。

    天空上飘下了四道花瓣，分属两对。

    当张灵音手中的花瓣与昭天雪手中花瓣一致的时候。

    她看向了昭天雪，微笑道：“雪儿妹妹，我的运气还真是不错。”

    她，就是要姜空炼制丹药的美妇人。

    张灵音，云音雪卫，也是云音行宫之主，更是昭天雪的同门师姐！张灵音与昭天雪两人原本是夜凛宫的弟子，张灵音本来要继任夜凛雪卫一职。

    可是老一辈的云音雪卫因为一次意外身死，云音宫无人能够继位，张灵音只好坐上了这个位置。

    而昭天雪之后异军突起，超越了一众人成为了夜凛宫历史上最年轻的夜凛雪卫。

    对于昭天雪，张灵音这个师姐还是很照顾。

    不过毕竟出身于夜凛宫，张灵音平日里也会不断磨砺昭天雪，让昭天雪早日能够身兼大任。

    昭天雪也将张灵音作为目标一直要去超越，近些日子以来很是期待着这一次的战斗。

    在此之前，她已经距离张灵音不远了！“师姐想要赢我，可不是那么容易的。”

    昭天雪抽出一把寒光毕露的宝剑，剑身上光华如同月光坠明般倾泻。

    “那师妹可就看好了！”

    张灵音浑身冒出一团团苍白色的寒炎，周围温度骤降下来。

    “雪焰神功第五层！”

    昭天雪的瞳孔以肉眼可见的微微一缩，带着难以置信之色。

    ……砰！姜空的门被人推开。

    他浑然惊醒，有点愠怒的看着打扰之人。

    “我去大哥你怎么还在这里啊。

    之前你不是说要去那个什么山脉吗？

    那帮女人已经准备好了，都快要出发了。”

    “糟了！”

    姜空一下子汗如雨下，自己太痴心于炼丹，忘记了这等事情。

    “快带我去！”

    令狐烈急匆匆的带着姜空前往了雪皇宫的朝圣台。

    此刻朝圣台无比的喧闹，不少人都在感叹着，似乎是惊叹着四大雪卫比斗的结果。

    朝圣台是一种百万年玄冰打造而成的，饶是如此也是伤痕累累，可以想见这被雪卫破坏的程度。

    “没想到云音宫主已经如此强大，太让我吃惊了。”

    “云音宫主这才多久就已经将雪焰神功练到了第五层，不愧是当年叱咤一方的天骄人物啊！”

    “夜凛宫主也不差了，在第五层的雪焰神功下还能够撑得住十招，未来可期啊！”

    “我可是听说就在这一次比武之前云音宫主得到一个药师炼制的丹药，才一举破入这种惊人的地步！”

    周围的议论声让姜空与令狐烈此时心生好奇之色。

    两人挤入人群看向了朝圣台。

    四大雪卫从朝圣台上缓缓走下，而昭天雪的脸色难看到了极点。

    “我的娘啊！那个女人也太美了吧！”

    令狐烈望向雪皇，魂都要被勾出来了。

    姜空只是看了一眼，而后看向了昭天雪。

    昭天雪的气色明显不好，脸上甚至是有怒气窜动着，从来没有如此的阴沉过。

    “怎么回事？

    发生什么事情了？”

    他连忙拉过身边一个女子问道。

    

