    很多不确定交易是在第三方平台进行的。

    这个平台可以是担保公司建立，也可以是大家族建立，更或者是某个地下组织建立。

    唯一要做到的是，必须遵守客户的需求，讲究诚信。

    只要出现一次差错，那这个机构就失去担任交易平台的资格。

    陈重以为只是一个公司，或者梦城的哪个家族成立的交易平台。

    而吴敌发了信息却说查不到，又补充了一句，这方面非专业。

    好吧，看来还得找个在这方面的人才，不能把吴敌当成一个全能手。

    过了半天对面也没有将钱打来，看来猜测的没错，而照片也会随之被销毁了。

    黄淑芬产生了巨大的失望。

    苏紫莹却想到了什么道：“根本不会把钱打来的。”

    “为什么？”黄淑芬问道。

    “因为我们逃走动静这么大，安全站、恶徒、还有我们公司的人都知道，对方不会验证吗？”苏紫莹转而盯着陈重道，“看来我猜得没错，你果然是在报仇！”

    “好啊，陈重，你真是胆肥了，原来是在戏耍我们！”黄淑芬直接扭住了他的耳朵。

    苏紫莹用手扭住他的胳膊道：“你给我坐在这儿！”

    两人气呼呼地用胶带对着他就是一顿缠绕。

    陈重见被揭破了，还是狡辩地叫道：“我真的是为你们着想啊，岳母，老婆，放过我吧！”

    苏紫莹将她的袜子直接塞进了他嘴里，黄淑芬还嫌弃不够，也将她的塞了进去。

    “唔唔唔……”陈重不能说话，就瞧着母女二人挽着胳膊回卧室休息了。

    两人只是将他身体给缠绕住了，并未连接着椅子。

    陈重僵尸跳一般躺到了沙发上，凑合着睡着了。

    “赶紧给我起来！”苏紫莹叫着将袜子给抽了出来，又将胶带解开。

    陈重又重新呼吸到了新鲜空气，恢复了自由，问道：“老婆，怎么了？”

    “做早饭！”苏紫莹转而去洗漱了。

    陈重做好后，听着两人的谈话，岳母要去苏府，老婆要到公司为团建做总结。

    他本想跟着去完美公司的，一个意外的电话响起，是那个考古老头唐清远打的电话。

    “小兄弟，我这里的土又堆满了，你还来吗？”

    陈重马上道：“来，马上过去！”

    这是准备破内室的前奏了，到时候会有更多土清理出来。

    两个女人以为他去忙图书馆的事情了，也没有多说。

    巨象工地，生活区。

    “陈重？”韩桂英惊讶地瞧着他穿着一身笔挺的西装，好像一个高层次的人士，不禁有些自惭形秽，“你，你这几天去哪了？这是找到了好的工作吧？”

    陈重笑道：“我一个朋友结婚，去当伴郎了，这西装是人家送的，好像才二百块钱，怎么样，我帅不？”

    韩桂英松了口气，并不是嫉妒他变成了高层次人士，而是怕因为身份原因，不再往来了。

    她流露出欣赏的目光道：“帅，真是帅极了。”

    “桂英姐，有没有心动？”陈重对她抛了个媚眼。

    韩桂英脸色一红，还没有说话。

    曹建民走出来道：“桂英，赶紧去把三号楼废弃的模板给规整了，在这里闲聊什么？你，你是陈重？”

    “老板，几天不见不认识我了？”陈重问道。

    曹建民怒道：“你这几天去哪了？知道不知道你的旷工，使得一号楼没有清理完毕，害得我被考核了五千块钱？！”

    陈重很无奈道：“我都跟你说了，我一个人干不完，你还扣了我五十块钱，我心情不好就没来了。”

    “……”曹建民听了他的话就来气，“你心情不好就可以不用来工地吗？这里是你的家，想来就来想走就走？因为你旷工我扣你一千块钱！”

    韩桂英赶忙求饶道：“老板，不要扣陈重的钱，他是临时有事，我不是给你解释过吗？”

    “你解释能换回我的五千块钱吗？”曹建民道。

    韩桂英咬了咬牙道：“我愿意为他掏出这钱！”

    曹建民惊了一下，他才无所谓谁掏钱，说道：“行，这次就饶过你！”

    “桂英姐，我说过了，不用给他钱的，你要是扣我钱我就不干了。”陈重无所谓道。

    曹建民对他是一点法也没有子，想了想道：“陈重，你是一个年轻人，来工地干活，肯定是家庭条件不太好，

    我愿意看在桂英的面子上，再给你一次机会，你不要不珍惜！去把三号楼的模板给清理了，今天甲方领导来检查，务必下午四点之前干完！”

    “我上午还有点私活，先弄完再说吧。”陈重轻飘飘丢下一句，就进了韩桂英的房间换衣服。

    曹建民那张脸都涨红了，从来没有工人敢在他面前，如此清描淡写地说接了个私活，这是对他极度的藐视！

    众小工瞧着老板气得说不出话来，还如此宽容这个年轻人，感到是诧异无比。

    韩桂英见老板没能怎么样陈重，就明白是真要对付他了。

    “陈重，你接了个什么私活？”

    “哦，那边不是挖出个古墓吗？你安排我当巡查时候，正好认识了考古的一个领导，说让我帮忙运土，弄完了给五百块钱。”陈重道。

    韩桂英劝道：“你别看是五百块钱，这工作是不常有的，还是干小工实在，干一天有一天钱拿，老板是要针对你，但人心都是肉长的，会一直对付你吗？”

    陈重瞧着这个善良的村妇，不禁想到了在度假村两个恶徒，来别墅前索要赔偿说的话。

    ——“你要是强，我们就认了，你要是弱，我们就欺负你到底。”

    要是寄托别人好心，那自己肯定会一直吃亏，桂英姐肯定会因此吃大亏，受到大欺负的。

    陈重没有讲出来，这些她不经历，依旧会觉得吃点亏是福分，人也只有明白吃亏不是福，才会变得强大起来。

    到了山腰之后，唐清远道：“小兄弟来了？给五百块钱，先拿着！”

    陈重连忙道：“等干完了活再给吧。”

    唐清远点点头，笑道：“真是个实在的小伙子，我上次瞧你干活不错，我这边也缺个跑腿的，你愿意跟着我干吗？”

