    “斩！”

    “打破宿命！”

    “我的命运，由我自己主宰。”

    秦尘身躯一下子挺立，双手交织出谁也无法看懂的符文，头顶显现出他诸多的命运，最终，这些命运全都破灭，他的命运一片模糊，没有了未来。

    “好，逆天改命的首要，就是不认命。”

    秦尘知道，这并非代表他改命成功，未来，有无数的可能性，任何一个可能都会发生，他现在，只是将自己的未来，从岁月长河中模糊了，不再按照天道主宰的进行。

    但最终，他会成为什么样？谁也无法预料，有可能成就那至高无上的主宰，也有可能在下一刻，就爆体而亡。

    唯一不变的，是秦尘成为至强者的信念。

    强者，都不会听从命运的指使，都会打破命运，发出最强音符，开辟自己的道路。此时此刻，秦尘的心灵在某种程度上，已经成为了至强者。

    轰隆！

    体内，无数圣元流转着，所有的天圣法则，都凝练，秦尘的身体之中，荡漾出了纯金色的火焰，没有一点杂质。

    无边浩荡的气息降临下来，秦尘终于突破到了天圣。

    嗡！

    他的身体之上，道道可怕的天圣规则萦绕，如同神魔。

    他的目光，刺破天穹，看穿未来。

    他的拳头，无可阻挡，神魔辟易。

    他的身躯，顶天立地，不朽不灭。

    他的意志，永恒存在，坚不可摧。

    此时此刻，成就天圣！

    无敌天圣！

    并且，秦尘的修为，并没有停下，狂猛跃进，几乎堪堪触摸到了天圣初期巅峰。

    只不过，因为远古圣脉不够，秦尘没有强行突破。

    “圣主级远古圣脉，极其稀少，如果我强行突破初期巅峰，并不难，可是会消耗大量圣主级远古圣脉，得不偿失。”

    仅仅是让秦尘突破天圣，这一条残破的圣主级远古圣脉，就已经消耗了足足五分之一，还好秦尘没有全部用圣主级远古圣脉突破，否则这一下，起码要消耗掉三分之一的力量，直接有可能导致圣主级远古圣脉的崩溃。

    嗡！

    无边的力量内敛，一下子敛入秦尘身体中，秦尘通体珠圆玉润，如同一尊神魔，强悍无匹。

    他这一下成就盖世天圣，非同小可。

    一条半的天级远古圣脉，近二十条的绝品巅峰远古圣脉，还有五分之一的残破圣主级远古圣脉，以及大量的绝品天丹，种种力量，法则，全部炼化，融于自身，这是何等的强悍？

    再加上荒古之气的炼体，秦尘的肉身，也已经强悍到无与伦比。

    秦尘有种感觉，自己现在一拳打出去，可以断裂天穹，毁天灭地。

    咔嚓咔嚓……

    秦尘一捏拳头，身体之中，所有的细胞晶体，相互摩擦，力量传递，天圣规则，隆隆轰鸣，他就感觉到，像云洞光州主这样的一州州主，天圣初期巅峰强者，他一招之间，就可以击杀。

    甚至连绝刑天那等强者，也无法经受住他的一拳，普通天圣中期武者，他一拳就能重伤。

    实力在这一刹那，提升了何止百倍！

    半步天圣和真正的天圣，境界相差太大了，一步登天都不足以形容。

    这简直是惊世骇俗，裂人肝胆。

    可惜，秦尘的消耗也是无比巨大的，光是突破天圣就已经消耗如此之多了，将来突破天圣中期、后期，甚至圣主境界，还不知道要消耗多少的资源，不管来多少条远古圣脉都不够用。

    “看来，我又成一个穷人了，现在身上的远古圣脉，是光溜溜，一点都没有剩下，连一个绝世地圣都比不上。”

    秦尘沉默。

    “尘少！”

    就在这时，一道激动的怯懦声音响起。

    秦尘的身形蓦地凝固住了，在他突破盖世天圣的那一刻，思思也突破了盖世天圣，而那声音，无比熟悉，魂牵梦萦，正是秦尘思念了许久的思思。

    秦尘缓缓转身，就看到一个绝美的女子，脸颊流着泪，一步步，缓缓走来，最终猛地扑入了秦尘怀疑。

    “呜呜呜，尘少，我以为我再也见不到你了。”

    思思哭了，在死灵域无数强者追杀下，都没有哭的她，这一刻却哭的像是一个孩子。

    “傻丫头。”

    秦尘抹去思思眼角的了泪水，心中一痛，“不管千山万水，刀山火海，黄泉炼狱，你都不用怕，只要你遇到危险，我哪怕是粉身碎骨，也会找到你。”

    秦尘用力的抱住思思，闻着思思身上熟悉的味道，让心爱的女人如此受伤，秦尘心中有着痛。

    他低下头，用力的吻住了思思。

    “唔！”

    两人就这么疯狂的回应着，时间像是在这一刻停止了，许久之后，两人才分开。

    一切的豪情壮志，逆天改命都消失了，秦尘和思思就这么依偎在一起，如果天下没有任何杀戮，彼此能一直这么幸福的在一起，又是多么美好的事情。

    “对了，千雪和如月姐姐呢？”

    突然，思思似是想到了什么，抬头看着秦尘。

    秦尘微微摇头：“我还没找到她们，不过，已经有了她们的消息了。”

    秦尘向思思讲述着自己进入天界后，所经历的一切，虽然思思知道秦尘安然无恙在自己面前，但听到那些凶险之处，依旧紧张不已。

    而思思也告诉了秦尘自己经历的一切，当时她们分开之后，思思就进入到了死灵域，知道死灵域凶险的她，不敢去找秦尘他们，便一直在死灵域中默默发展。

    凭借着魔魅之术，思思在死灵域中如鱼得水，一直隐藏自己的容貌和身份，依靠各种资源突破到了地圣境界，但是最终，她还是在一次意外中暴露了，被人追杀至荒古废墟，也多亏得到了九尾仙狐的召唤，进入了那一处祭坛，否则的话，以思思的修为，极有可能已经陨落在这荒古废墟中了。

    “对了尘少，现在这荒古废墟中，有不少人都在追杀我，而且都是死灵域中的强者，甚至有天圣中期的强者，你一定要小心。”

    思思紧张的说道。

    “思思你放心，从现在起，没人能够伤害到你，至于你说的追杀你的强者，这绝刑天应该就是其中一人吧？”

    秦尘抬手，顿时，绝刑天出现在了两人面前，恭敬行礼道：“尘少。”

    体内融入了万界魔源的绝刑天，虽然还有自己的思维，但已然成为了秦尘的一个仆从，听从秦尘的号令。

    陈思思脸上露出惊讶之色，但想到秦尘的强大，思思却又恍然了。

    “走吧，接下来，还有很多事情要处理，先去会会那两个家伙。”

    秦尘冷笑一声，带着陈思思走出了乾坤造化玉碟，傲气冲天。

