    第606章绝世渣男

    凌暖的猜测九成九全都是对的，简直就像是当年的人，所有的事都亲眼所见。

    骄阳起先还有点吃惊，但一想到她是祈灵的转世便了然了，“祈灵，你恢复前世的记忆了，对不对？”

    “我说没有,你信不信？”凌暖先是反问一句，然后又无所谓道：“你信不信都无所谓，反正这个不重要。”

    刚刚那些全是她靠所得的一点信息加以推测得出的结果，从骄阳的反应来看，她的猜测是对的。

    真是个绝世大渣男。

    骄阳处于急怒凌乱之中，还没发现修云司那里的端倪，注意力依然在凌暖身上,此时已经把她当成祈灵,可是一想到这个女人当初拒绝他拒绝得那么干脆,如今却对修云司掏心掏肺，他就极度不甘。

    “祈灵，我到底哪里不如他？你为何选他不选我？”

    凌暖知道骄阳是真把自己当祈灵了，不过无所谓，反正她和祈灵也算是同一人，于是理直气壮反过来质问他，“在你问我这个问题的时候，是不是该先想想如何处理你身边那些女人？单凭这一点，你就远远比不上他。至少他给了我明确答案，他喜欢我，他爱我，愿意娶我，心里只有我一个。你呢？你能给我什么？除了空口白话的甜言蜜语，你连一点实际行动都没有，也就只有愚蠢的傻女人才吃你那一套。”

    “你……”

    骄阳气得想对凌暖出手，偏偏那些上古女真神的残魂纠缠着他,她们的怨气怒气越来越重，非要逼他给个答案不可。

    如果这些女人安抚不好，情况会变得更加的糟糕。

    这个该死的凌暖，屡屡坏他好事，实在可恶至极。

    骄阳心情极其烦躁，实在受不了那些女人的纠缠，终于爆发了，怒声大吼，“都给我安静点。谁若再吵，我便先让谁滚蛋。”

    吼了一声之后，那些女人安分多了，但还是有个别几个心高气傲的人不愿意停歇，还有些是认清了骄阳的真实面目，认清了现实，对他产生恨意。

    这些人依然纠缠着骄阳，甚至是用残余的力量对付骄阳。

    她们当初为了骄阳，付出了一切，还遭到了天罚，结果这个男人对她们全都是虚情假意。

    她们恨啊！

    倘若骄阳真心爱她们还好,偏偏……

    如今仔细回想，骄阳给她们的只不过是一些甜言蜜语，根本没有任何的实际，或许是因为她们身份高贵，实力强大，平日里不管遇到什么困难都能轻轻松松解决，想要什么开开口就能得到，什么都不缺的她们，就喜欢骄阳的甜言蜜语。

    被封印在三千大道图中数百万年，她们都未曾见过骄阳一面，一个个都以为他受难被困，想尽一切办法救他。

    直到前一刻，她们还想着为他做出任何牺牲。

    可是凌暖的一席话，点醒了她们，让她们不得不接受现实。

    “我让你们安静点，没听到吗？”骄阳实在受不了了，动手将那些还不安分的女人全灭了。

    然而他一出手，其他女人全都吓呆了，吓傻了，一个个都震惊不已，万万没想到当初那个温文尔雅、暖入人心的男人，竟然如此的狠辣，哪怕是爱他付出一切的女人，说杀就杀。

    由此可见，她们在他的心里，其实并不重要，随时可杀。

    骄阳一出手就后悔了，可是后悔也无用，那几个上古女真神剩下的只不过是一缕残魂，哪怕只是他一成的功力也能消灭。

    而随着那几个上古女真神的死，那些拥戴她、爱护她以及与她有血缘相关的上古真神，全都躁动了起来。

    此时此刻，三千大道图里已经乱成一团，各种力量在冲撞着、反抗着。

    虽然这些上古真神只剩下一缕残魂，但他们的传承都封印在这里，一旦他们动用传承之力，后果不堪设想。

    方才他是出其不意才能轻松杀掉那几个上古女真神的残魂，若她们动用了传承之力，他未必能如此轻松。

    情况真是糟糕透了。

    而这一切的一切，全都是凌暖那个贱人搞出来的，最让他郁闷的是，这个女人只是凭着一张嘴就做到了一切，简直比他还要能说会道。

    他真想撕烂她的嘴。

    凌暖时刻关注着骄阳的表情变化，抓住他的内心活动，在关键时刻又说一些刺激他的话拖延时间，“虽然我看不见那些上古女真神的残魂，但大概能猜到发生了什么，你可真是个不折不扣的渣男。就你这样的渣男，哪怕是个普通凡人的男子都比你强，你还好意思跟我家男人比，羞不羞？”

    “你……”

    “别急着生气，我话还没说完呢！反正话都已经说到这个份上，不如一次说个够。骄阳，其实你天赋不咋滴，运势很一般，身份也普通，不过生了一张好嘴，懂得讨女人的欢心，利用她的感情壮大自己的实力。这样的你，哪来的底气敢和天道争三界之主的位置？天道一道天罚下来你就应付不了，得靠着魔神缩躲几百万年，直到现在也不敢光明正大现身。就算你真获得了天地本源之力，也远远不是天道的对手。”

    “实力不够，野心不小，在天道眼里，你或许只是个跳梁小丑。如果天道他老人家真把你放在心上，你觉得一张破图能保得住你吗？”

    “所以说，天道根本没把你放在眼里。如果你蹦跶得实在太欢了，惹他老人家不爽，直接放个大招下来，你绝对会被灭得干干净净，连点渣都不剩。”

    “其实你早就知道自己不是天道的对手，所以才一直躲着，躲了几百万年。要不是因为魔神破封在即，又被我们压着打，还顺藤摸瓜查到了你的存在，你察觉到了危机，这才不得不现身。”

    “闭嘴闭嘴闭嘴……你给我闭嘴……”

    骄阳无法接受这样的事实，深受打击，已经到了崩溃的边缘，可他心里清楚，凌暖说的是事实，只是他一直在自欺欺人，不愿意承认罢了。

    为什么这个女人什么都知道？

    为什么？

    (本章完)

