    “......”

    “......”

    若不是李少杰及时翻出谱子，吸引了布朗兹的注意力。

    布朗兹很有可能就直接对周媛媛手里的无花果产生强烈的兴趣，然后进一步刺激差点炸毛的周媛媛。

    拿起谱子看了看后，布朗兹教授可以说是非常满意了。

    “嗯？这个.......《哦，为什么》是什么意思？”

    “你弹弹就知道了。”

    “嗯？《叹息》？你怎么拿的全是抒情？有没有超技？”

    “你弹弹就知道了。”

    “......”

    布朗兹挠了挠头。

    “唉！这个名字我喜欢，《鬼火》！就这个了！！”

    拿走谱子，布朗兹就找钢琴。

    看了一眼音乐工作室中的三角钢琴，试着弹了几下，一皱眉。

    “奥！Jay！你也是施坦威的钢琴演奏家了，麻烦能不能弄个好点的琴？”

    李少杰眼皮子狂抖。

    “大哥！！这是音乐工作室！三角的都已经算奢侈了好吧！！”

    “能给你弄来一个不通电的已经算是我钟爱钢琴了！！”

    “.....”

    布朗兹撇了撇嘴，没说话。

    然后切了一声。

    “切......”

    “老头我告诉你你不要过分！！！”

    这一句切，差点给杰哥整炸毛。

    “行了行了，你一边去吧，我要练琴了。”

    拿到谱子的布朗兹像是变了个人。

    李少杰气坏了。

    也在心里暗自发狠。

    踏马的，这次必须赢你！！

    说罢，转身就回家。

    “杰哥你干啥去？”

    “我TM练琴去！！”

    “这这这.......漫画不看了？”

    “不！看！了！！”

    说罢，李少杰转身回家，一骑绝尘。

    甚至都不想管布朗兹今晚住哪的问题。

    不过大概是不用管，大呲花工作室，棒极了，洗澡的地方都有。

    说不得可以给房澈做个伴儿。

    回到家，老婆尚未下班。

    来到钢琴旁，开始疯狂的敲键盘。

    一边敲着钢琴键盘练着最基本的练习曲热手，一边骂骂咧咧的。

    “该死的布朗兹！呸！！”

    “吃大蒜不漱口！呸！！”

    “能不能弄好点的钢琴？我呸！！”

    可以说非常有节奏感了。

    ......

    如此，便过去了近一周。

    这一周，布朗兹老头都留在工作室里，练琴，吃饭，休息。

    至于口味吃不吃得惯......

    反正布朗兹挺喜欢东北这边的红肠，大不了就买点面包啥的，门口的烤地瓜啥的味道也不错，隔壁的饭馆也有炖酸菜和红焖肘子，实话实说，德国酸菜和东北酸菜味道非常相似，布朗兹倒是吃的没什么违和感。

    这段时间，除了练琴备战，就是看《jiojio的漫画》。

    就好像毒吃多了会有免疫力一样。

    jiojio的这个奇妙画风，实话实说，看多了真的有一种魔性的感觉。

    蜜汁魔性。

    从第一部，开始往后看。

    剧情设计很巧妙，而且并不如何复杂。

    简单来解释，就是两个截然不同家境成长的孩子，变成了截然不同性格，造成截然不同选择与后果的故事。

    主角叫做乔纳森·乔斯达，是乔斯达家族的孩子。

    简称就叫做jiojio。

    从小立志当一名真正的绅士，注重礼仪，保护弱小，勇敢且富有责任心。

    而另一名与jiojio有所因缘的，自然就是反派，迪奥·布兰度。

    简称dio。

    与jiojio不一样，dio是被人渣养大的，于是，性格里也充满了人性中无数的恶劣。

    冷漠中长大的dio，满脑子只有一个念头。

    【我一定要做个有钱人，掌控自己的命运】

    后来，dio被jiojio的老爹收养。

    于是，jiojio的悲惨生活便开始了。

    dio打他的头，掐他的手，戳着他的眼睛，还踹他的狗。

    然后，事情波及到了jiojio喜欢的女孩身上。

    讲道理，绅士也受不了自己女人被欺负。

    于是，jiojio和dio互相之间打了一架。

    dio招招下死手！！

    dio他疯狂的A了过去！！

    .......

    然后dio被打哭了。

    打出狗脑子之前，被两人的共享老爹拦住了。

    经过这件事，dio认识到，自己想要谋夺家产，必须韬光养晦。

    于是，两人便一起长大。

    jiojio本来以为dio改邪归正，结果最后在分财产的时候发现......

    自己老爹被dio下毒了！！

    然后dio又被打了一顿。

    紧接着，jiojio去找解药，找解药的路上遇到了很多事情。

    但此时的jiojio，是一个有勇气有智慧的绅士，经过很多艰难，成功找到解药。

    与此同时。

    dio在酗酒......

    当然，反派光环还是在的，dio在酗酒的时候，发现了jiojio一家研究了很久的石鬼面的秘密。

    秘密特简单。

    戴上它，然后就会有骨针刺入大脑，使人变成拥有超人力量与恢复力的吸血鬼。

    当然，从此开始惧怕阳光。

    于是，dio的目标，从一开始的【谋夺家产】，就变成了【不做人了】！！

    并且，获得超凡力量的dio，杀了jiojio的老爹，并且和依旧是普通人的jiojio打了一架。

    然后又被打出了惨叫，差点挂掉。

    是的。

    漫画上那充满oooooo尾音以及无数的！！！！！

    可以看得出来dio真的很疼。

    但多少还算捡回一条命。

    毕竟，吸血鬼嘛......

    ......

    像很多的格斗热血动漫一样。

    引入超人世界观后，主角肯定是会修行的。

    为了抗衡成为吸血鬼的dio，jiojio跟齐贝林家的威廉学会了可以克制吸血鬼，拥有太阳能量的呼吸法，波纹气功。

    然后，就和齐贝林打算打败dio。

    但dio像很多反派一样，制造出了属于自己的吸血鬼手下。

    一路上，jiojio展现了无数完全不明觉厉的招数。

    波纹疾走。

    青绿色波纹疾走。

    金属银色波纹疾走。

    黄金波纹疾走。

    反正简单理解，就是附了魔的拳头.......

    一路打上去，齐贝林挂掉，将最后的力量传给jiojio。

    然后jiojio又把dio打了一顿。

    这次只剩下了一个头。

    本来以为要大圆满，jiojio也与爱人结婚，进行新婚旅行。

    结果dio的头还活着，偷袭之下，直接用吸血鬼的技能“电眼逼人”射穿了jiojio的气管。

    最后，为了其他人，濒临死亡的jiojio，用最后的力量送走了别人，引爆船只，和dio最后葬身火海。

    ......

    看完第一部下来后，李少杰撇了撇嘴。

    理性观看之下，可以说是很多情节都比较“老套”了。

    甚至最后的一波反转甚至有点多余，有发刀子的嫌疑，或许会成为一些人的毒点。

    但实话实说，漫画家对剧情细节的过度处理做的很圆润。

    事后总结或许有这种感觉，但看的时候却觉得一切理所当然。

    没有什么突兀的感觉。

    这种魔性的画风在某种意义上还增添了作品的魅力。

    比如完全失控的表情.......

    仔细的沉吟了一下，李少杰感觉左右为难。

    其实，这部动漫是否能大卖，和漫画本身的关系不大。

    漫画肯定是优秀的，不然这么诡异的画风，也不会被很多其他的漫画家所追捧。

    主要还是要看动漫是怎么个思路去做的。

    李少杰有一种感觉。

    做这个漫画的个人BGM的话，非常好做，而且灵感上会源源不绝。

    原因无他。

    这个作品对人物的塑造非常的成功。

    主题思想保留的也很好。

    一个是为了获得力量而不做人的反派。

    一个是付出更多艰辛努力才能获得力量，但依旧坚定保持“人”的身份的主角。

    突出了故事中的一个主题。

    何为“勇气”？！

    漫画人物做出了解答。

    教导jiojio学会波纹呼吸的齐贝林告诉过jiojio。

    勇气，就是懂得恐惧。

    并且，将恐惧，与自己融为一体。

    直到最后结局那看起来“毒”的剧情，真正的与前面的剧情交相辉映，阐述了一句话。

    【人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！！】

    不得不说，这部漫画的内容，确实很不错。

    如果换一种画风，或许会更容易被人接受？？

    倒也不是。

    这种清奇的画风，配上一些独有的元素，莫名其妙有种令人上瘾的魔性。

    当然了，最主要的是......

    BGM好做！！

    李少杰沉吟。

    从“勇气”这个主题做文章的话，整体的思想基调上来看，会简单很多！！

    人物鲜明，主题鲜明，并且其中故事剧情的起伏，在想象力具现化成乐曲与配器的时候可以很有思路。

    主角是英格兰人。

    还是个真正意义上的绅士。

    那么，曲风就要变得光明磊落，驱散阴暗。

    这样的感觉，用柱式和弦最为合适。

    板板整整，光明正大！

    而整体的上来说，弦乐齐奏，再加上管乐的重复，可以将这种悲壮与辉煌感放大！

    如果想要凸显一下地缘因素，也完全可以加入很符合英国的民族乐器。

    比如苏格兰风笛，爱尔兰哨笛。

    音阶的选用上也完全可以参考一些教会音乐，或是英国的民族音乐，甚至于是一些宫廷音乐的音阶。

    这不，思路一下就变得很简单了。

    李少杰在纸上一点一滴的记录着自己第一反应的想法。

    而反派的BGM呢？

    也很好做！

    虽然dio是一个纯粹邪恶的化身。

    但剧情中，正义与邪恶的存在并不完全是绝对的。

    对于恶人来说，dio何尝不是精神领袖，也是dio给了恶人生存下去的意义。

    不讨论对错，不讨论正邪。

    人总是想寻找活下去的意义。

    正义者秉持勇气寻找自己存在的意义。

    邪恶者即使不再做人，也想证明自己存在的意义。

    上升到这个高度的话，正派与反派的BGM，甚至可以做出一个联动！！

    李少杰微微沉吟。

    如果是dio的BGM的话，邪恶，那么首先可以通过强烈的强弱对比来营造出一种阴暗诡谲的感觉。

    运用小调的基础上，可以加入那不勒斯和弦产生“不和谐音”。

    这样，乐曲的邪恶感就会更甚！！

    而且，反派最后变成吸血鬼后，力量凌驾于人类，配合反派在剧中那种张狂到不可一世的感觉，完全可以利用一些宗教音乐的技法。

    体现出一种“超越人类”的强烈压制感。

    这样，阴暗感，与主角的神圣庄严感，可以透过音乐与剧情，人物刻画，造成一种非常强烈的反差。

    而最后，主角与反派一同葬身海底的一幕，更是给了李少杰一种最为惊艳的想法。

    或许......这两种感觉可以是一首曲子！！

    或许......做出两个截然不同风格的曲子，但在最后，收尾的时候，完全可以变成一样的！！

    同样的音乐动机与暗示或许很难，但起码在一定程度上，短暂的运用同样的和弦。

    这些完全与众不同的思路，非常值得一试！！

    虽然仍然对画风很是抗拒......并且在有些微妙的地方或多或少还是会有些吐槽。

    但不得不说，这个漫画，非常适合自己做BGM。

    也非常能契合自己与众不同的思路。

    “嗨！算了！试一试吧！问题不大！”

    李少杰点了点头。

    反正，就算这部动漫完全扑街，问题也不大。

    不是长期合作，或者不是“非你不可”的长期合作，想要得到分成本身就很难。

    自己现在做的事情，那就是.......

    尽可能的将这个BGM做神！！

    被选中以后，动漫放出，哪管扑街不扑街，起码是可以受到很大重视的，对于自己隐形的地位提升与市场开拓非常有好处！！

    念及如此，李少杰微微一笑。

    新建了一个文件夹，标注【霓虹】

    文件夹里套了一个文件夹，【《jiojio的奇妙冒险》】

    然后再次点开后，新建了一个文本。

    打开五线谱编辑器。

    开始手动的，一点一点的，慢慢完成自己的作品。

    音乐的创作上来说，在融会贯通后，还是挺自如的。

    说不定突然就有神奇的终止方式想要试一试。

    也说不得下一秒就想起了和弦的奇妙用法。

    一边书写着，一边偶尔弹一弹钢琴。

    然后皱眉，点头，摇头，眼前一亮。

    不断的修改，进行。

    不知不觉中，曲目已经越来越圆满。

    甚至于从很多人的角度来看......

    【这好像是已经做完了呀！！】

    轻轻松了口气。

    关上电脑，手机就响了。

    “喂？”

    “Jay！！快来啊！！比一比！！我都迫不及待了！！”

    “！！”

    擦！

    李少杰裂开来。

    这段时间有些过度的沉迷于《jiojio的奇妙冒险》。

    不过问题不大！！

    “我找个音乐厅去，借一下地方，干就干！！”

