    井嘉祥倒也没有隐瞒什么，直说道：“苏义，那些兵器是我们用来对抗异兽和妖植的，如果和你交换的话，我们蛮族也就无法在此立足了。”

    “老伯，异兽和妖植很强大吗？为何我一只都没有见到。”苏义奇怪的问道。

    传闻死亡禁地最危险的除了瘴气就是异兽了，而且数量还不少。

    但是，他从进入到现在，却一只都没有遇到过。

    井嘉祥解释道：“妖植和异兽的整体实力确实在我们之上，至于说为什么见不到它们，则是因为他们正处于大战当中。”

    “大战？”

    苏义眼睛一亮。

    他本身就要寻找圣树种子，难免会与妖植厮杀，如果是这种情况的话，是不是可以坐收渔翁之利？

    “老伯，妖植和异兽在什么地方大战？”苏义来了精神。

    “穿过附近的丛林，在南边有一片山脉，他们应该在山脉附近厮杀。”井嘉祥回道。

    苏义想了一下，再次开口，“他们为什么要厮杀？”

    妖植和异兽属于不同的物种，互相有摩擦，出现小打小闹可以理解。

    但是大战的话，等于是不死不休了。

    对于双方来说都是不能承受的。

    那么他们为什么还要这么做？

    “为了争夺地盘。”

    井嘉祥脸色浮现一抹忧色，“以前，我们三方都有各自的地盘，几乎可以做到互不侵犯。但近些年来，妖植一方出现了一名很强大的存在，它对现状很不满足，试图完全占据死亡禁地，这才会与异兽大战。”

    “很强大的存在？”

    苏义眉头一挑。

    不知为何，他的脑海中突然划过了圣树种子的影子。

    圣树种子是精灵族圣物，一旦成长起来，确实异常的强大。

    也的确有能力带领妖植和异兽厮杀。

    但究竟是不是这种情况，还需见识过才能确定。

    “老伯，这样说的话，妖植一旦打败了异兽，下一个目标就是你们了？”苏义问道。

    “对。”

    井嘉祥面色凝重的点了点头。

    “那么你们就没有考虑和异兽合作共同对抗妖植？”苏义继续发问。

    唇亡齿寒！

    他相信井嘉祥懂得这个道理。

    那么蛮族为何会按兵不动？

    井嘉祥解释道：“之前的确和异兽接触过，但后来我不是被杜浩迫害了吗？这事也就不了了之了。”

    “哦”

    苏义点了点头，笑道：“老伯，你也不必为此事当心。此次前来，我还有一个目的，就是将异兽和妖植彻底清除。”

    原先，他只是为了得到茯苓花和圣树种子，而现在却改变了主意。

    他有一个大胆的想法，将死亡禁地建造成一个后方基地。

    之所以有这个想法，也是迫于蓝星的形势。

    可以预想，不久的将来，蓝星一定会涌入大量的凶兽和异族人。

    到那时，源城能不能守住，就不好说了。

    而一旦抵挡不住，就可以迁入死亡禁地。

    死亡禁地由于无法使用灵气的缘故，将大大削弱凶兽和异族人的实力。

    坚守在死亡禁地，完全有一拼之力。

    此举，也算是未雨绸缪。

