    《武林外传》，拍摄历时近一年的时间，最终总计八十二集。

    这部影片因为打着天下影视出品的标签，从拍摄筹备开始就一直备受关注，在网上的网友投票中也被众多观众认定为2oo6年最受期待的电视剧之一。

    而湘南电视台这次也是耗费了巨资，以每集百万的价格拿下了这部电视剧的独家播权，这份报价传出去的当天，不知道有多少电视剧公司嫉妒的想要自杀。

    就连唐人的老总蔡伊侬都特意给叶苏芒挂了个电话，言语间满是酸气，显然对于叶苏芒这部电视剧能够卖出这份价格充满了嫉妒。

    别看《武林外传》一集一百万没有去年电视剧标王《仙剑奇侠传二》的两百万一集那么多，但是这也是要看制作成本的。

    仙剑奇侠传一集需要耗费掉的金钱就过百万元了，有的时候甚至几级需要用到全程特效的聚集跟卖价都要持平，因为特效的关系，耗费额金钱是非常多的，这还不包括剧组内那些大牌明星的片酬，算下来挣得并不算太多，而且总共剧集也只有四十二集而已。

    相比较武林外传，一集的耗费说破天也就三十万不到，没特效，没大牌，演员的片酬也是少的可怜，更令人吐血的是，这部电视剧竟然有八十多集，这中间的利润，光是一个独家播权便让天下影视公司吃的满嘴流油，更别说还有广告费的分成与后面的重播权，如果真的收视率好的话，赚上亿元显然不是问题。

    而对于给公司赚来这么多利润的电视剧，叶苏芒自然也要到场支持。

    叶苏芒的到来无疑给现场的布会带来了一波最大的高潮，谁都知道叶苏芒现在正在拍摄《一代宗师》，平日里想要看他一面都是难上加难，可是现在却出席在《武林外传》的布会上，这里面的新闻可就多了去了。

    “叶导演，请问您的到来是专门为《武林外传》而来的么？”

    “当然，不然我为什么会出现在布会现场，我又不是湘南电视台的人。”

    “那您能提一下对于《武林外传》的收视率有什么期待么？”

    “稳中有升吧，八十二集的电视剧说实话我们公司也是第一次制作如此长的电视剧，这中间会有什么变化我也不清楚，但是我看过了几集，觉得非常不错，我相信应该也有不少人会和我一样对这部电视剧抱有很大的兴趣。”

    回答了几个问题后叶苏芒就再也不开口了，毕竟这是人家《武林外传》的布会，时间也应该留给人家剧组人员才对。

    记者无奈只好调转矛头。

    而叶苏芒则是趁着记者问向台上众多主演时，悄悄的溜到了后台，因为他知道，只要他在现场终究还是会抢了主角们的风头，所以暂时避开为好。

    一个小时后，布会结束了，叶苏芒也在后台见到了几位主演与导演。

    “尚晶导演，带上你的演员，我已经订好了酒店，今天为你们庆贺，祝愿你们去的一个开门红。”在后台，叶苏芒朝着所有的剧组演员，大声宣布道。

    “哇哦！叶导演万岁！”

    “导演，一定要多准备写吃的啊，我们剧组又‘食神’。”

    “吃大户啦！”

    在几个演员吵吵闹闹间叶苏芒带着众人前往了饭店，那里早已准备好了庆功宴，同时也是希望电视剧能够取得一个开门红。

    而叶苏芒当天晚上就赶回了粤州，毕竟《一代宗师》剧组那里还离不开他。

    而关于《武林外传》的映，叶苏芒也在在片场内和一众剧组人员围着台小电视观看的。

    “还有几分钟开始？”抱着一堆零食回来的袁鸿急忙问道。

    “还有五分钟，给我拿一包薯片，还要一瓶橙汁。”刘伊菲随口回答道，注意力更多的集中在袁鸿手中的零食上。

    “我也要一包薯片。”夏冰笑眯眯的朝着袁鸿伸手。

    无奈之下，袁鸿只好连忙放下包裹，给着两位大姐头找吃找喝的。

    “叶导，你要什么？”找东西的时候，袁鸿自然也忘不了一直躲在角落的叶苏芒。

    “来瓶绿茶吧，另外给附近的那家烧烤店打个电话，让他送一些肉串过来。”叶苏芒笑着回应道。

    “好咧，我这就去打。”叶苏芒的吩咐袁鸿自然不敢拖拉，连忙找出绿茶递给叶苏芒，又拿出电话，给烤肉店订餐。

    这会功夫，广告也播放完毕了，武林外传也第一次在电视上和全国的观众见面。

    作为一部未播先火的剧集，观众对它的期待度无疑是蛮大的，尤其这部电视剧并没有经历过地方的试播，所以神秘度保存的非常好，这也是观众们越想看的原因。

    而袁鸿此时也放下了手机，认真的盯住了电视。

    半个小时后，当烤串店的送货员到来时，只听到片场内响起了一阵阵的大笑声。

    而这一切的来源自然是正在播放中的《武林外传》了。

    在第一集里，主要讲述了因为黑风双煞的到来，七侠镇人人自危的事情，故事结构很简单，但是表达的方式却令在场所有人一亮。

    要说观后感，相信一句话就能表达，那就是武侠片还可以这么拍？

    没有了武林中的腥风血雨，也没了那些出神入化的武功，可是着笑的剧情与个性鲜明的人物却让这个武侠片充满了一种另类的魅力。

    看似风情万种，实则是寡妇又抠门的老板娘佟湘玉，看着潇洒帅气实则是一代盗圣的白展堂，还有好吃懒做的李大嘴，仍在上小学的衡山派掌门莫小贝，还有贪生怕死还总爱占小便宜的捕快，这一个个人物的出场都立刻给了观众十分深刻的印象。

    还有那些无厘头的剧情，搞笑的台词，将整个电视剧打造的充满了魅力，仅仅半个小时，一代宗师剧组便成为了这部电视剧忠实的观众。

    而在全国各地，因为这部电视剧而自心内笑出来的观众还不再少数。

    播显然是成功了，而叶苏芒现在最关心的便是马上就将统计出来的收视率数据了，这才是反应一部电视剧的关键……