
　　万千折叠空间，最终汇聚在一个河底洞府。

　　里面有一个炼丹炉，还有一些仙石，以及，一颗头颅。

　　金灿灿的骷髅头，伤口光滑平整，显然是被一击斩下的。

　　一股若有若无的威压，让四人同感压力。

　　江长空还好一点，三位神仙后期，呼吸都粗重起来。

　　眼前的骷髅头，好似化作一尊无上帝王，镇压天下。

　　一道金光，从仙帝头颅扩散出来，笼罩四人。

　　江长空混沌神力运转，包裹三人。

　　“呼。”

　　三人松了口气，不知何时，身上已经冷汗淋漓。

　　只是一个骷髅头，却给他们不可仰视的压力。

　　江长空身上青光闪耀，抵挡仙帝威压：“一个仙帝头颅，居然如此恐怖。”

　　如果这位仙帝是活的，估计看一眼，他们都受不了。

　　和蝼蚁没区别！

　　“如此强的存在，居然被斩首，难不成，出手的是一位仙尊？”姜子羽猜测道。

　　“这就不知道了，时间太久远了，我们连这位仙帝叫什么都不知道。”

　　柳玄风摇摇头，看向那仙帝头颅：“这玩意可以留着，以后炼制仙器。”

　　以仙器头颅炼宝，到时绝对是一件大杀器。

　　若是有相应的材料，甚至能炼制出，七品仙帝级仙器。

　　江长空上前拿起仙帝头颅，沉重如山岳，就算是以他的力量，也感到吃力。

　　而且，头颅内，还蕴藏着一股精纯仙力。

　　一般的空间装备，装不了这仙帝头颅。

　　摇摇头，他只能放弃：“这仙帝头颅，我带不走。”

　　“那我就不客气了。”柳玄风咽了咽口水，上前去收取仙帝头颅。

　　“你有办法？”姜子羽两人惊道。

　　这可是仙帝头颅，江长空都带不走，这个和他们实力差不多的柳玄风，居然能收走？

　　江长空收起仙石，数量不多，品质还算不错。

　　一百五十块，全是四品顶尖。

　　这些仙石，还是天河水军送给邪魔的，太低了，邪魔也瞧不上。

　　至于仙君级，天河仙国都稀少，怎么可能送给他。

　　江长空打开炼丹炉，浓郁的药香传出，雾气升腾而起，里面有几颗金丹，更多的是未成丹的药渣。

　　之前邪魔正在炼丹，这炉丹药还未成功。

　　丹药全是金丹，但江长空看不上。

　　一来是以仙人炼制的原因，二来，则是金丹品质太低，对他没有帮助。

　　搜索邪魔的记忆，江长空进入山洞内部，里面还有邪魔开辟的空间。

　　关押着一些仙人，妖族，不过都已经是尸体了。

　　邪魔之前炼制的金丹，也放在虚空之中，在这洞府，邪魔开辟了不少空间。

　　“柳玄风，你行不行啊。”姜子羽的声音响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜子凡也道：“不行就算了，带不走的东西，以后有实力再来便是。”

　　“我绝对没问题。”

　　柳玄风以一块黄布，包裹仙帝头颅，费力地搬动着。

　　只是任由他如何使力，脸憋得通红，仙力催到极限，也未能搬动一分。

　　“你这黄布，是什么仙器？”

　　江长空瞥了眼黄布，上面刻画着各种神秘纹路，散发着点点金光。

　　这柳玄风，身上的好东西不少。

　　先是圆盘，现在又有一块神秘黄布。

　　“这黄布是我偶然得到的一件宝贝，蕴藏一方空间。”

　　柳玄风费力地道：“算是一件残缺的仙帝宝物，可是，今天奇了怪了。”

　　说完，松开手，喘着粗气。

　　残缺的仙帝级宝物，收取一个仙帝头颅，应该没问题才对。

　　可是，完全收不走。

　　“吹吧你，还仙帝级宝物。”姜子羽两人压根就不信。

　　江长空走了过去：“再让本神试试。”

　　“请。”柳玄风连忙退开两步。

　　江长空掌中青光闪耀，按住黄布包裹的骷髅头，用力向上抬。

　　仙帝头颅缓缓上升，江长空憋着一口气，肌肉犹如虬龙一般鼓起。

　　身上绽放着灰蒙混沌神力，融入青光。

　　“呼……”

　　江长空猛地松手，喘着气道：“我怀疑，你这仙器是假的。”

　　“不可能，货真价实的七品残缺仙器。”柳玄风眉头紧皱：“难不成，这仙帝头颅有问题？”

　　“那邪魔记忆之中，这仙帝头颅无法撼动，到时每隔一段时间，会喷吐一股特殊的仙气。”

　　江长空搜索邪魔的记忆，道：“这仙帝头颅，可能真有什么问题。”

　　“不知道是什么气？天神能否说的具体一些？”柳玄风连忙道。

　　“比仙界仙气更精纯，更高级，还能帮助那邪魔，参悟仙道法则。”

　　江长空沉吟道：“甚至，那特殊仙气，还能改善仙体。”

　　“比仙界仙气更高级，还能参悟法则，改善仙体！”

　　柳玄风双目放光，连忙打量骷髅头，神情激动。

　　“你知道那是什么？”江长空问道。

　　“不确定是不是。”柳玄风仔细地看着骷髅头眼窝：“天神，你帮我看看，这头颅内，是不是刻画着什么东西。”

　　江长空连忙上前，混沌之力充斥双眼，窥探骷髅头内部。

　　里面刻画着密密麻麻啊的纹路，十分微小，若是不注意，还真无法法相。

　　“确实有，我将信息传给你。”

　　江长空将窥探的信息，传给柳玄风。

　　柳玄风消化脑海中的信息，神色越发激动，身子都颤抖了起来：“天神真是运气逆天，不，是我们运气逆天。”

　　“别卖关子，赶紧说。”姜子羽催促道。

　　柳玄风摸着自己山羊胡，神色渐渐平静下来：“若是我猜测没错，这里应该隐藏着另一个空间，那邪魔也没察觉到的空间。”

　　“哦？”三人好奇道。

　　“那股气，应该是先天灵气。”

　　柳玄风来到骷髅头前面，手中出现绿色光芒：“诸位我们一起进去看看，就知道了。”

　　说完，绿色光芒在虚空勾勒，化成一株碧绿小树，扎根在骷髅头上。

　　根须蔓延，延伸进入骷髅头，一道道碧绿光芒，注入神秘纹路之内。

　　嗡

　　骷髅头陡然放大，一口吞没四人。

　　空间转换，一股股精纯的力量，自动灌入身体。

　　三位神仙，气息在缓慢增强。

　　江长空感觉自己的混沌神力，体内青光，包括混沌法则，都活跃了起来。

　　一道道清亮透明的气流，充斥着四周，几乎凝聚成液体。

　　“先天灵气，如此浓郁的先天灵气。”

　　柳玄风大口呼吸，一脸迷醉：“没想到，有生之年，我居然能发现先天灵气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百六十四章：先天灵气 （5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 