    第5903章一滴血被唤醒（4）

    我的因果！

    拉扯来帝国投影！

    列空界的规则，真魔为王！

    在那真魔女修的尖啸声中，无数可怕的身影从真魔浮陆上探身而出，他们释放疯魔之威，呼唤古道混沌兽塔，天空中……那勾取自己灵魂的狐影越来越大，狐脸的笑意深深，眯着的双眼内释放出鬼火般的绿意！

    “接受契力！嘻嘻嘻嘻！不然死！不然死！不然杀兽取丹，万代不能超生！”

    道韵深厚，狐戎的心尖在悸动。

    面对的那小小女修，给了狐戎生平最难以忘记和摆脱的心理阴影。

    他目光震动，连带着真小小面前的远古战场投影也开始震动。

    那威压浩荡的金色战矛，迅速消失圣光，威力大减。

    “不！”

    狐戎知道，自己一旦分心，自己的术法就会失去杀伐的能量，他深吸一口气，极力排斥对手投影在自己识海内的真魔者威压！

    “我是谁？”

    真小小大叫！

    现在谁让步谁就输了！

    面对矛尖不断变幻的远古战矛，真小小非但没有使出什么道法对它进行拦截，反而把自己全身的力量都施加在我道之上！

    轰！

    再问我是谁。

    包裹真小小身体的赤锦上一枚赤红的鲜血爆炸！爆破的星点之中，隆隆踏出一尊铁甲的战神！

    欺我后人，劣狐当斩！

    真魔灭龙的一滴血被我道唤醒，在狐戎的视野中，出现了身披血色长披，一头狂风乱舞的真魔灭龙！

    真正的真魔军皇！

    威力比混元大罗仙帝更强！

    手持灭龙狂斩，嘴里吟唱起晦涩的言咒，没人看见他的出手，一道刀光突然闪过黑暗！如劈开混沌的雷霆一般，那刀光直入狐戎天灵骨，顿时令他鲜血如注！

    “啊啊啊……”

    狐戎惨叫不止，心中原本就对真魔一族的恐怖，从此刻开始无度扩大！

    在这亦真亦假的幻境里，他恍惚感觉自己又成为了一只狐，被人扒皮抽筋，硬生生地剜出兽核，再被吞噬！

    “不！不要！”

    “都是假的！小魔女好可恶的术！”

    “啊啊啊啊……我的兽核，求求你，不要吞噬我！我愿臣服，是我愿低头……我不要被无情吞噬！”

    “呸！我乃堂堂一介仙帝！绝不会被你这种雕虫小技震慑！你最终，势必将死在我的手里！”

    狐戎开始疯狂呓语，同时拔下自己身上的狐毛散落风中，将它们都化为一只只凶残的狐兽，环绕真小小进行啃噬！

    果真是极难对付的仙帝！

    真小小气息急促，下盘不稳，换了其它对手，对方的实力是越打越衰微的，可到了狐戎身上，反而是越战他越疯狂。

    真小小身影一个趔趄，靠在了身后的大树上。

    “呼呼呼呼！”

    风中是她沉重的呼吸。

    体内灵气剧烈消耗，这一战的强度，突破了她的极限。

    道灵木突兀地自混沌兽塔上生起，张开宽厚的枝叶将真小小扶住。

    “来！”

    真小小朝前方招手，道灵木立即伸起一枝纯白的枝条放在真小小面前。一张张纯白的树叶飘零，在她翻飞的十指间被折叠出各种异兽的模样！

    ?  ?明天见小可爱！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

