    设好了陷阱，李光道拿树枝盖住上面的痕迹，最后还用树枝把人过的痕迹给扫了扫，撒了些药粉。

    “这个啊，是消除咱们人路过的气味，有些动物，鼻子可比人灵的多，要是闻到了，就会十分的警惕，很长时间都不会再来了。”

    李光道解释道，那药粉就是用一些山里采的植物，晒干了磨成粉，能极大的遮盖住人的气味。

    “好了，这几天你家里的鸡就养着鸡舍里，暂时不要放出来，等过些天，把黄鼠狼抓住了再说。还有啊，刚才放了陷阱的地方都记住了，不要自己中招了，孩子和你家里的两条狗，也不要让它们过来这边。”

    设置好了陷阱，李光道告诫道。

    这可不是开玩笑的，捕兽夹很锋利的，一旦被夹了，连脚趾都可能被切掉的，所以要很小心。

    “嗯，我会注意的。”

    吴有胜点了点头，他全程都看着，那些地方埋了陷阱，埋了夹子，都心里有数，而且也不会让孩子和两条狗来这边玩耍什么的。

    “对了，要不要弄些引诱的食物，要是黄鼠狼不上钩怎么办？”

    “不用，动物有时候很敏锐的，顺其自然就好，昨天它们来了，今天或者明后天必然会再来的，动物也是很记仇的，被你家的狗咬了，很大的可能会再来报复。”

    李光道是个经验老道的猎人，对于动物的习性很了解。

    弄好了后，李光道又检查了几遍，确保所有的机关陷阱万无一失后，才结束了。

    回到吴有胜的家中，又喝了会儿茶，吃了些点心，李光道就提出要告辞了。

    “光道哥，中午留下来，吃个饭再走吧。”吴有胜邀请道。

    “不用了，还没到吃饭的时间，而且，俺只是帮了个小忙，不值得。”

    李光道摇摇头，婉拒了，都是一个村里的，帮了点小忙，连半天时间都不用，再说了，他家以后还有很多地方需要仰仗吴有胜帮忙呢，就不好意思留下来。

    “行，那我就留你了，慢走啊。”

    “小胜，俺也多嘴说一句，其实你这院子里周围，可以撒一些雄黄，也能防一些蛇虫之类的，只要你不自己去动它们，一般的蛇虫是不会进来的。”

    最后，李光道见吴有胜家里靠近山林，提点道。

    “好，我知道了，谢谢提醒。”

    吴有胜对这些不怎么熟悉，也就没想到这点，经过李光道的提醒，这才醒悟过来。

    接着，吴有胜送李光道出了院子，临走时，还送了些糕点，他家的小峰和小荣两个孩子也很少吃到零食点心，就当是来帮忙的一点儿心意了，这个李光道倒是没有拒绝。

    歇了一个小时，差不多就到中午了，两姐妹去玩了，还带着两条狗，吴有胜就开始准备中午的饭了。

    饭做好了后，姐妹俩个也回来了，吃饭时间拿捏的恰恰好，差不多到吃饭的时间，就自己回来了。

    吃饭的时候，吴有胜交代了两人，让她们不要去鸡舍那边，还让她们出去玩，没有带着狗一起去玩的时候，就把狗关在院子里。

    吴有胜怕它们昨天和黄鼠狼打了一架，有了记忆，今后几天又会去蹲守，踩中了陷阱就不好了。

    “嗯，我们知道了。”两人吃着饭，应了一声。

    吃了饭，吴有胜稍稍的休息了半个小时，消了消食，就出去了。

    到了下午五点多的时候，才回来。

    虽然是假装去了一趟城里面，但也不是空手而归的，车子上还带了些吃的，有肉有零食什么的。

    路上遇到了村民，说了是去城里亲戚家，还带了些吃的回来，引得众人一阵的羡慕。

    其实，吴有胜说的莫须有的城里亲戚，也算是起到了很大的作用，使得大家也只是羡慕，而不会太过眼红，毕竟是亲戚给的，不是自己有的，不会有太多的想法，再一个，也是个不大不小的威慑了吧，就算想要弄吴有胜，也要考虑会不会遭到别人的报复。

    别以为农村人就真的很淳朴，有些也是有自己的小九九的。

    。。。

    。。。

    回家后，吴有胜去设置了陷阱的地方看了看，暂时还没什么动静，可能是昨天刚刚吃了亏，所以就没来吧。

    吴有胜也没失望，正常现象罢了，也不急，总会上钩的。

    “玲儿，晚上我要出去一趟，等我走了后，你们就把门给关好，不要让人进来。”

    吃饭的时候，吴有胜叮嘱道。

    他晚上要去公社，把最后一批的收上来的农产品给弄走，还有剩下的粮食，也都拉走。

    “嗯，知道了，爸爸。”

    玲儿乖巧的答应一声，又低下头，忙着对付碗里的酱牛肉了。

    吃了饭，吴有胜就出门了。

    几十分钟后，吴有胜就赶到了公社，去了路边的那个仓库。

    因为收上来的不多，总共加起来也没多少，那些搬运的人员早早就离开了，只剩下书记一个人在等着。

    “小胜，东西都在里面了，还有些多余出来的粮食，你去看一看，账本在这儿，对一对。”

    “嗯。”

    吴有胜点了点头，拿过账本，大概的看了看，进去仓库，核对了一下，差不多没问题，也就这样了。

    “没问题，能对的上，书记，你回去吧，我在这儿守着，已经说好了，凌晨三四点就会来拉走。”

    吴有胜说道。

    有过几次的经验了，书记也没那么担心，所以就回去了。

    有了经验，和往常一样，天黑了后，吴有胜把仓库门关上，打着灯，把所有的物资收进空间内，然后再躺下睡一觉，第二天一早再回去。

    第二天，清晨，吴有胜身上带着些露水，回到了家中。

    这就宣告着行动的结束，也就不用干偷偷摸摸的活儿了，而且，就算是上面派人来查，也找不到实物。

    今天早了些回到家，有足够的时间做早饭，就没那么急了。

    吃了饭，两个孩子就去了上学，吴有胜把碗筷给收拾了，又去喂了鸡和兔子，鸭子，没什么事儿可做的他，又去睡了个回笼觉。

