    随着乌仑人与纳美人联系的越来越紧密，这也两个文明之间的阴谋也是越来越多起来。对于这些青木也是有所了解的。不过他并没有采取什么措施，也没有太过关注。

    任何阴谋在绝对的力量面前都只是幻影！

    另外，青木有自己的打算。他希望能够借此机会，让地球文明走出这个狭小的圈子，这一战是地球文明在奥西星域之中打出名堂的第一战。这一战之后，地球文明再也不是奥西星域之中的无名小卒了。

    随着时间的流逝，利比星的世界之树的进阶也已经进入到了倒计时的阶段，甚至一些资源也是在这个资源之内不断的从星球之心当中被解禁释放出来。

    这些资源有多有少，各种资源也都是源源不断的被释放出来。只是在整个过程之中，一直没有看到什么太过重要的资源出现在星球之心当中。

    这种情况早有预料，这些文明势力并没有着急。毕竟最为珍贵稀有的资源都是在世界之树进阶时候的最后几天完成的。现在最需要的就是耐心。

    “没想到利比星的世界之树进阶的这么快。”

    “这也才四个月，不到五个月的时间就已经到了进阶的尾声，这速度真是太惊人了。”纳美乌睁大了眼睛看着大屏幕。在这个最后的一个月里面，他几乎百分之八十的时间都是在大屏幕面前度过的。

    对于利比星世界之树的变化，他几乎了如指掌。

    成功没有偶然的，就算是纳美乌也不可能侥幸。

    “地球文明果然是强大。如果没有地球文明帮助的话，恐怕光靠我们利比人是不可能把事情做的这么好的。”古德拉加加看着进阶进度，心中感叹，心中对青木更加感激。

    短笛萨迦看着大屏幕，心中惊讶也不少：“如果说地球文明能够在这一战中表现的出色，说不定我会给他更好的待遇，甚至还会请示帝皇，让帝皇召开议会进行决断。”

    “到时候树神齐名也会出现与地球文明的世界之树进行交流的。”

    就在这个时候，其他三个二级文明也都是时刻关注着大屏幕，准备掠夺自己文明所需要的资源。

    要知道，他们都是二级后期文明，就算是距离二级巅峰文明相差也不是很多。现在的他们十分需要资源。如果资源充足的话，他们这些二级后期文明就有可能冲击二级巅峰文明，甚至进阶三级文明。这样他们就不需要受到三级文明的制约，就算是在星球联盟之中也有了一席之地。

    现在，在利比星世界之树进阶的末尾，就很可能解禁出他们需要的资源。

    最后的十天，九天，八天……

    十天的时间一闪而逝，最后到了最后一天的时间了。

    青木对这个时间的把握已经精确到了无以复加的程度。

    终于利比星的世界之树卡瓦完成了最后的进阶。

    下品精神晶体！

    数量足足有数吨之多。这种晶体非常适合二阶文明的世界之树吸收，能够在短时间内提升世界之树的生命力。

    “好东西，真是好东西啊！”一批批战舰已经从其他星系开始靠近到利比星的附近。这些战舰都是二级文明战舰，比起三级文明初期的战舰也有一拼的实力。

    三个二级文明的舰队战舰数量已经达到了一万艘战舰。

    在另一边，纳美人舰队的战舰数量就更多，足足达到了一万五千艘战舰的数量。这四股势力一起出现几乎将利比星的外太空完全围困在了里面。

    “利比人，我知道你们设了星球防护罩。不过这种东西在我们的战舰活力冲击之下，恐怕支撑不了一天的时间。”

    “就算你有星球之心的支撑，也未必能够起到多大的作用。”将信号连通道斯维尔皇室宫殿的大屏幕之上，纳美乌看着斯维尔路路那紧张的表情，淡淡的说道。

    “你们还是放弃抵抗吧……”高高在上，淡漠蔑视。

    “不可能！”斯维尔路路，咬着牙，一字一字的狠狠吐出来。

    他这句话一出口，整个斯维尔皇族宫殿里面都要炸锅了。

    纳美乌愕然，没有想到利比人的斯维尔皇族竟然为了投靠一个一级文明，竟然公开和身为三级文明的纳美人作对。

    看着斯维尔路路一副坚毅的表情，纳美乌终于怒了：“既然你们斯维尔家族选择自取灭亡，那就不要怪我们纳美人在不遵守星球联盟的协议的条约。你们等着灭亡吧！”

    说完，纳美乌就将通讯器关闭，丝毫不给利比人回话的机会。

    “完了！怎么办？”许多斯维尔家族还以为斯维尔路路是想要给家族，甚至整个利比星争取利益。可是他没有想到纳美人竟然没有给地球半点考虑的机会。这样的打击对于斯维尔家族的高层来说，真是太可怕了。

    “国王陛下，你可千万不要这么做。我们死了没关系，我们数千万的族人不能够和我们一起陪葬啊！”斯维尔家族的一些高层赶紧站出来对斯维尔路路说道。

    不过斯维尔路路却丝毫不为所动，甚至出动军队将整个皇宫大殿完全封死。与此同时，整个利比星的防护罩也已经被开启到了最大。现在就算是所有文明全力攻击利比星的防护罩也不会立刻将利比星的防护罩被攻破的。

    在利比星防护罩启动之后，越来越多的战舰从军事基地里面飞了出来，有三千多艘，是利比星人皇族和斯维尔家族的全部兵力。

    如果到时候防护罩真的不管用了，这些兵力或许还能够支撑一会儿。

    现在斯维尔路路可以说把利比星的命运就交托在青木的手上了。

    “斯维尔皇族竟然公开违反星球联盟的协议的条约，你们对这件事情怎么看？”一个三级文明，三个二级文明互相之间立刻展开通信。

    “当然是强力突破，然后把斯维尔家族消灭，最后瓜分利比星上的资源。”乌仑人已经和纳美人商量好，所以纳美人没有说话，乌仑人的意见就是纳美人的意见。

    “我也赞成！”纳罕人表态了。

    “我不反对！”阿穆人也同意了。

    现在四个文明之间达成协议之后就可以强力破开利比星的防护罩了。

    可是就在这个时候，一些特殊情况再次发生，一个图像突然被切换进来。

    “各位，你们先不要着急强攻。我这里还有一些话要说。”说话的是短笛文明的军团战将。

    他的蓦然出现，让这些文明一惊。

    “短笛文明，你终于出现了。”纳美乌没有丝毫惊讶，毕竟短笛文明的舰队已经来到了附近，不可能瞒过纳美文明的。

    “哦？既然你有话说，那就让你说。”纳美乌笑了，带着极大的讽刺。

    短笛人看着纳美乌这样，也没有生气，他们是两个阵营中的势力，本就是敌对，没有必要在言语上争一日之长短。不过有些话还是要说的，“利比文明现在归我们管，地球文明也归我们罩着。如果你想要动他们至少也要问问我们短笛文明的舰队吧。”

    “哈哈哈哈……”

    纳美乌第一个笑了，他没有想到短笛文明竟然也插进来一脚。不过纳美人似乎没有谈判的想法，而是直截了当的说道：“既然要打，那就不要废话了。开战！”

    “开战？”短笛人笑了。

    “你以为我们短笛文明是在孤身作战吗？”

    “你错了！在我们短笛文明的背后还有地球文明这个盟友做后援呢！”

    。

