    

    
说完这句话，王管家就让叶凡回去了，毕竟现在也不早了，叶凡也没又多说什么，本来这王管家是想留着叶凡在凌家的，可是被叶凡给拒绝掉了，所以王管家也没有多说什么。就让叶凡回去了。

    
不一会，这叶凡回到了自己的家里，回去以后随便略微的收拾了一下，这叶凡就躺床上睡觉了。

    
叶凡在回想王管家说的几个事情，这龙家的小家主也就是龙腾了，跟自己的关系还算不错，以后应该会有很大的作用，叶凡暗暗想到，也不知道他打电话让帮忙查堕天使的那个人是谁，不过看样子，这个人应该有很大的把握，要不然也不会直接就答应下来了。

    
叶凡站在就希望他们能够尽快查出来他想知道的东西吧，叶凡只能这样想，因为现在他所能知道的就是自从堕天使上次袭击了他以后，最近就变得安静了下来，也不知道是藏在了那里，不过可以确定的是，他们肯定还在华夏，不可能出去。

    
想着想着，叶凡就又想到了王管家后来的几句话，叶凡觉得有必要找个时间跟何思凝谈谈了，何思凝对他的感觉叶凡怎么能够不知道呢，叶凡心里十分的清楚，只是不知道该怎么跟何思凝提起来这件事罢了，所以叶凡就一直装作不知道的样子，看情形，现在应该找机会跟何思凝说一说话了。

    
不知不觉，叶凡想着想着就睡着了，梦里边叶凡又跟他的兄弟们见面了，他们几个人在一块有说有笑的场景有浮现在了叶凡的心头，这段时光，是叶凡最忘不掉的一段日子，因为叶凡那个时候每天都过得非常的开心。

    
一晚上就这样过去了，叶凡不知道在这一晚上自己的脸上的表情不停的变化，时而满脸笑意，时而面色痛苦，时而认真严肃，总之叶凡的梦让他又体验了一次以前的时光。

    
第二天一大早叶凡就起来了，简单的下楼吃了点东西，叶凡就往凌家去了，到了凌家以后，发现在何思凝已经起床了，正在客厅吃着早餐呢，看来这何思凝现在难道是不喜欢睡懒觉了？叶凡暗暗想到，不过这种可能直接被叶凡给否定掉了。

    
“你现在怎么起的那么的早啊，这不是你凌大小姐的风格啊？”叶凡笑着看着何思凝笑着回答道。

    
“怎么啦，我就不能起的早一点啊，你也真是的，我起的晚了你说我，我起的早了可你还是说我，你可是真麻烦啊，”何思凝头也不抬的看着叶凡说道。

    
叶凡被何思凝这句话给呛了一下，何思凝说的确实是这样，自己换管的是有点多了，于是叶凡尴尬的舔了舔嘴唇，就坐到了一旁的沙发上等着何思凝了。

    
过了一会，这何思凝吃完早饭以后，就走了过来。走到了叶凡的旁边，低下头笑着都叶凡说道:“走吧，大叔，我们去学校吧。”

    
“嗯，走吧。”叶凡带着何思凝除了凌家开始往学校去了，叶凡想了想，自己都快有十天都没有来了，何思凝跟自己差不多，因为自己去不了，所以这个何思凝没有人保护，自然也没有办法来学校，一想到这叶凡就扭头看着何思凝。

    
“凌大小姐啊，真是对不起啊，前几天是因为我有伤没法来，你照顾我好几天，后来我又有其他的事情，又耽搁你了好几天让你没有办法来学校，实在是不好意思啊。”叶凡摸着头，尴尬的跟何思凝说道。

    
听到叶凡说话的声音，何思凝扭头满含笑意的看着叶凡，看了一会才笑嘻嘻的对叶凡说道:“怎么样啊大叔，你用于承认你的不称职了吧，没关系，我原谅你，你也是因为我所以才受得伤嘛，我也有责任，不是全部都怪你。”

    
“喏，这是我给你带的礼物，为了表达我的歉意，特意去买的。”叶凡从口袋里掏出了一个小盒子，本来这个盒子外边还有一个精致的袋子，但是叶凡看他太扎眼了，于是就没有拿那个袋子，叶凡还是没有看是什么东西，倒不是叶凡不想知道，而是人家这东西是密封这的，一拆就不太美观了。

    
叶凡今天早上给龙腾打电话还问到这个东西了，可是龙腾并没有告诉他，而是神神秘秘的对他说这个东西女人一定会喜欢的。但是叶凡询问龙腾，龙腾就是不说，没有办法，这叶凡也没有办法看一看盒子里边有什么东西。

    
何思凝端详这这个盒子，他并没有拆开，而是放到了口袋里边，现在没有直接看是什么东西，叶凡疑惑的看着他。

    
“你不拆开看看？”叶凡看着何思凝疑惑的问道。

    
“到学校再说，现在在大街上，不太方便。”何思凝淡淡的说完，就快步的向学校走了过去，叶凡看得出来这何思凝现在应该是挺激动的，速度都快了不少，叶凡紧紧的跟在何思凝的身后，不一会，这俩人就到了学校里边。

    
何思凝他们两个就像平时一样，在后边找了一个空位坐了下来，叶凡扭头看着何思凝，顺便还想知道那个盒子里放的到底是什么东西。

    
“你不看看盒子里是什么东西吗？”叶凡再一次催促到。

    
“你急什么，我这就看吗，你看你心急的。”何思凝没好气的跟叶凡说完，说完以后这何思凝就从口袋里慢慢的掏出了叶凡给他的那个盒子，这个盒子是黑色的，上面就又一串字母，叶凡也不清楚这个字母是什么意思，但是龙腾说那是好东西。

    
何思凝慢慢的拆开了包装，里边就是这个东西的名字了。

    
“哇，大叔，你真好啊，你给我买这个东西一定花了不少的钱吧。”何思凝看着叶凡淡淡的回答道。叶凡不知道这个东西的牌子但是这何思凝一定知道啊，很显然这是一个非常贵的铭牌的东西呀。

    
何思凝慢慢的掏出了盒子里的东西，这是一条明晃晃的项链，项链的中心位置有一块特别大的钻石，远处看着闪着钻石特有的光芒。

    
“哇，大叔啊，你好有钱啊，你看这个钻石，肯定花了你不少的钱吧，你可真有心了，谢谢你了叶凡。”何思凝端详这手里的这条项链，看样子何思凝非常的喜欢。

    
叶凡也在惊叹这条项链，怪不得龙腾他一直保密，原来是这个东西啊，看样子这个东西挺贵的，以后有时间要谢谢人啦龙腾，这件事情自己还真是想不到，也只有人家龙腾才能想到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->