 食仙藤的可怕，仙界无人不知，这种危险的东西，成群结对，连仙皇都要忌惮。

事实上，在一些蛮荒古林之中，便有仙皇误入食仙藤林之中，被活活的吸收殆尽，成为了干尸。

这便导致，食仙藤的威名，在仙界犹如禁忌一般，无人不忌惮。

而且，一旦被这种东西缠绕，失去的仙力，便再也难以补充，这是一种带着法则的妖邪植物。

此时此刻，苏浩被彻底捆绑，金色的食仙藤已经成长到了大腿粗细，还在急速的扩张。

苏浩的仙力，以一种肉眼可见的速度被吸收，气息逐渐的萎靡。

在这种情况下，他还如何翻盘？

“真不知道，你脑袋里到底装的是什么，在这种情况下，还敢和我嚣张？”

“知不知道，现在我就是你的主宰，我让你死，你立刻就要死！”

地级长老背负双手，神态嚣张跋扈，苏浩在他眼中，就是手中的苍蝇，他只需动动手指，便可将其捏死。

事实上，不只是他，林夜，无忧仙王，乃至山峰下的那些人，全部冷笑了起来，任谁也猜测，苏浩完蛋了。

“好，很好，余长老，我会和我师父如实汇报，他一定会给你足够的奖励。”

林夜彻底淡定下来。

“不必，太玄长老对我有大恩，为他除去一些不知死活的蚂蚱，对我来说也不算什么大事。”

余长老一脸的平淡。

实则上，心中兴奋的很，他早就想溜须太玄仙皇了，一位天级长老的人情，对他的帮助无法言喻。

只是，太玄仙皇在他心中几乎无所不能，他根本没有可能帮助对方。

今日苏浩所做，正好满足了他的期盼。

无忧仙王与另外一位地级长老，心中暗暗可惜，这么一个绝佳的机会，就这么从眼前溜走了。

他们冷冷的盯着苏浩，这个该死的，为何不挣扎一下，不给他们一个表现的机会？

尤其是无忧仙王，他是知道紫发的可怕的，想象之中，他肯定可以反抗一下。

到时候，他联合两大地级长老，一同出手镇压，太玄仙皇的人情，也就落到了他们三人身上。

谁知道，这小子竟然这么容易就被收服了。

看来连续的战斗，还是让的他的体力消耗过大，变得虚弱不堪了。

“余长老，此人太过嚣张了，这么让他死去，是不是太便宜他了？”

林夜眼神带着邪恶的光彩，玩味的说道。

余长老达到地级层次，自然是奸诈的很，拔根眉毛下来都是空的，林夜的意思，他心知肚明。

当即一笑，道：“他在你师父的山峰造次，我直接杀了他，的确是便宜了，你想如何折磨他？”

林夜眼神大亮，这位余长老果然是聪明人，他冷笑道：“让他跪下，给我磕头认错，叫一百声爷爷来听。”

余长老点头，望向苏浩的同时，神色再度冰冷，以一种傲慢的口吻呵斥道：“你是聋了吗，没听到林师侄的话？”

“立刻跪下，照他说的做，否则的话，我会让你知道，什么是生不如死。”

“忘记告诉你了，这食仙藤，在我的操控下，还可以释放可怕的毒素，到时候你不仅失去一切修为，浑身上下还会如万千蚂蚁撕咬，那种滋味绝对会让你后悔来到这个世上。”

他说的得意，语气带着邪恶的味道，让人一听就毛骨悚然，浑身都不自在。

那种场面，单单想想都让人觉得可怕。

陆天崖于心不忍，向前踏步。

不过，方才落下一步，无忧仙王与另一位地级长老，直接站到了他面前，挡住了前行的路。

无忧仙王道：“陆长老，若是别的事情，大家都可以商量，您的面子我们也一定会给。”

“但这件事关系太玄仙皇，且，这小子做的有多过分，您也应该看在眼中，难道还要包庇他？”

陆天涯眯起眼睛，他的地位在无忧仙王之上，但对方搬出太玄仙皇，便让他不得不心生忌惮。

另一位地级长老道：“我想太玄仙皇知道此事，也绝对不会善罢甘休，如此不知尊师重道之人，他一定会支持严惩。”

声音落下，他的气息隐隐散发，与无忧仙王联合在一起，然后玩味的盯着陆天涯。

这让陆天涯生出恼火，但只能无奈叹气，这二人合力出手，短时间内，他根本无法闯过去。

“得饶人处且饶人，今日之事，苏长老的确有些过分，但他的修为已经被吸去了大半，也得到了该有的教训，不如……”陆天涯态度谦卑下来。

“没有不如！”

林夜大声道：“犯了错，就要受到惩罚，他在我师父的山峰造次，就必须用血来偿！”

“我师父的威严，不容侵犯！”

说完，他看向余长老，催促道：“让他跪下！”

“小畜生，听明白了吗？

人犯错要付出代价，你是自己来，还是要我出手？”

余长老目光阴森的盯着苏浩，语气趾高气昂，完全是一种命令。

苏浩点头，似乎明白。

“那还不赶紧照做？

想要生不如死吗？”

余长老呵斥，神色带着鄙夷，苏浩的点头，让得觉得是退步。

事实上，现在不退步，紫发也别无选择。

他完全就是砧板之肉。

只是……“人犯错，要付出代价，这一点我完全赞同，我给了你机会，而你却没有珍惜，所以要付出代价。”

苏浩的声音淡淡的响起。

余长老目光一冷，恼火道：“还真是不撞南墙不死心，到了这个份上，你还敢和我阴阳怪气？”

他单手向前一点，那已经超过大腿粗细的金色藤蔓，立刻发光，那些扎入苏浩血肉之中的小刺，立刻释放出可怕的毒素。

不过，这不曾让苏浩有着半分的变色，甚至，他的气息，竟然在毒素之下，从虚弱开始逐渐的强大。

“你……”余长老瞪大双眼，不可思议，更在此时，那金色的藤蔓，竟然开始缩小。

且，这缩小的速度，比之粗大还要快速，快速足足数十倍。

 