    英国人的队伍里面当然会有炮兵观察员，至少有很多人会干那个活，步话机的呼叫中，这条防线的英国军官同意他们进入，并且承诺会有炮火支援。

    “不许喧哗，不许说话，所有人都跟紧前面的人，小心脚下......”

    林子边沿，出发之前，所有的人都在被交代着晚上的行军纪律，而查理和他找到的几个炮兵观察员现在跟在冯锷的身边，步话机就背在弟兄们的背上。

    “呼呼呼......”

    四周的原野黑咕隆咚的一片寂静，月亮还没有出来，行军的队列中没有人说话，他们甚至彼此能够听见彼此的呼吸声，没人有催促，但是他们都自觉的保持着速度，紧跟着前面引道的弟兄。

    “蹲下，弯腰！”

    时间一分一秒的过去，在原野上，弯弯绕绕之间，队伍终于停了下来。

    “团长，不能带那东西了，前面我们要爬着过去。”

    罗达在冯锷的耳边嘀咕着。

    “放弃马匹，把弟兄们背上，小心点。”

    冯锷点点头，现在离他们预定的目的地还远，不能因为马匹让自己提前暴露，相对于战死的弟兄，那些伤病现在倒成了最麻烦的事情。

    “跟着我，朝前爬。”

    一个班长在前面，撅着屁股，军装没过原野上的荒草、泥土，慢悠悠的在地上挪动着，在他的身后，是一串长长的人流。

    “好了，把伤员传过去，小心点。”

    趴在地上的弟兄变成了躺在地上，伸出手，传递着担架，把一个个弟兄传过去，直到队伍的尽头......

    暗夜无星，阴冷的夜风散发着阵阵寒意，这是雨季来临前的征兆，本来应该出现的月光也躲了起来，天空中的云层压的越来越低。

    “团长你看，就在那里了；鬼子的阵地。”

    鬼子的阵地就挖在原野上，他们并没有清理周围的荒草和灌木，战壕纵横交错，偶尔一点昏黄的光亮从帐篷的缝隙中露出来，在阵地阵地上，几个手中端着三八大盖步枪的鬼子满脸警惕的张望着。

    “这是最小的一个阵地，南边五百米还有一个，东面六百多米，有一片更大的阵地......”

    罗达介绍着周围的情况，但是他并没办法确定阵地里面有多少鬼子，因为他们在侦查的时候并不敢靠近。

    “安排一组弟兄，带他们过去，半个小时后，让炮兵同时炮击这三个阵地。”

    冯锷看着时间，对着罗达安排着，虽然他的目的只是眼前的阵地，可是那样目的性就太明确了，旁边阵地上的鬼子恐怕很快就会支援反击这里，到时候恐怕他们会被黏住。

    “没问题！”

    查理点着头，对着几个炮兵观察员吩咐着，在夜幕的掩护下，慢慢的分开，向着他们的目标阵地走出去。

    “呼叫，让他们的炮兵阵地准备炮击，告诉他们，三处目标需要同时炮击。”

    冯锷点着头，让步话机开始工作，至于英国人的大炮数量他并不担心，如果连三个阵地同时炮击都做不到，那英国人也罔顾了那个日不落帝国的名头。

    “将军，冯锷他们到了，现在在三号防线以东两公里的地方，他们被日军的阵地拦住了去路，要求炮兵炮火支援，他们准备打进来。”

    英军司令部，前沿阵地的军官已经向司令部汇报，斯利姆将军就坐在司令部，在等待结果。

    “他们应该就在周围，命令25磅跑炮击和5.5寸炮准备......”

    斯利姆将军点点头，实际上，在这条防线背后，英国人有很多火炮，移动便捷的25磅炮，中口径的5.5寸、6寸，以及更大威力的12寸岸防炮都有。

    作为将军，他不需要知道怎么炮击，反正有炮兵参谋和军官搞定，他现在考虑的是，如果美国人攻击不顺利，被日本人缠上了，他应该派那支部队出去接应他们进来。

    “shit!”

    这个问题让斯利姆将军头痛，因为若开战役的失败，现在防线上的所有部队都不想出去，他们能在这里和凶残的日军继续战斗已经非常不错，走出防线，他非常害怕那些人会被日军的一通炮火给直接轰回来。

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    随着电波的传递，三发炮弹落在原野上，爆炸的闪光中，带起一蓬蓬泥土，弹片在空中飞舞着，切割着灼热的空气。

    “他女马的，英国人又在浪费炮弹。”

    在阵地外面爆炸的零星炮弹引来了阵地上日军的嘲笑，他们并不惊慌，因为这种炮击已经不是第一次了，反正英国人找不到他们阵地的具体坐标，他们并没有感觉到害怕，甚至他们并没有进入防炮洞里面。

    “该死的，向两点钟方向，向东面延伸两百米，你们没吃饱吗？”

    步话机里面，英国人的炮兵观察员诅咒着，趴在地上拿着步话机说着，他不敢太大声，害怕被日军听到了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰、轰......”

    第二次的试射好了很多，离鬼子的阵地非常之近了，阵地上的鬼子明显有点慌张了，军官诅咒着，踢打着士兵，让他们赶紧躲进工事里面去。

    “离目标不足十米，覆盖炮击！”

    这个时候，英国炮兵观察员大喊着，他们的炮弹多，这点差别已经非常精准了，那就让炮弹自己调整吧！

    “轰、轰......”

    “啾啾啾......”

    “轰隆、轰隆......”

    划破夜空的呼啸声中，炮弹不停的落在原野上，爆炸的闪光中，冯锷躲在四百米之外，举着望远镜看着爆炸闪光中混乱的鬼子阵地，等待着炮击结束。

    “让他们继续炮击半个小时以上。”

    “我们撤！”

    另外两个阵地，炮弹轰然爆炸中，英国人对着步话机大喊着，然后跟着十多个弟兄朝着来路跑回去。

    “二号阵地，炮击时间二十分钟，其他两个阵地，继续炮击！”

    英军的炮兵阵地上，军官大声的呼喊着，似乎对于他们来说，半个小时的炮击并不算什么，因为他们的炮弹储备真的有点多，多的可以随时浪费。

    “yes，sir!”

    炮兵参谋大喊声中，炮兵赤裸着上身，不停的把一颗颗炮弹塞进炮膛。

