    说完这句话，叶夭夭的脸都绿了。

    那香囊花团簇锦，分明就是女子之物，这是谁家的姑娘送给他的？他收下了就算了，竟然还随身携带，这是什么意思？

    慕容折雪正要开口。

    叶夭夭就“啪！”的一声，关上了窗户。

    她咬着牙，一种强烈的酸涩，从里头涌了起来，简直难受得要命，她是万万没想到，这才多久呢？他这就跟别的女人勾搭上了，而且尾巴都不藏好，就这么被她活捉。

    生气叶夭夭，气愤地道：“你收了谁的香囊，就去找谁吧！不要再来找我了！”

    慕容折雪：“……”

    看着面前紧闭的窗户，太子殿下这么多年来，倒是第一回吃这样的闭门羹。

    从叶夭夭的话，他也已经听明白了，这是以为他收了旁人的香囊呢。

    他顿在窗户门口，清冷的面色空白了一会儿，眉心也有点痛，同样憋闷的情绪，也涌了上来。

    但他到底还是伸出手，敲了敲窗户。

    叶夭夭当然听得见敲窗户的声音，她真的很生气，甚至有点儿想哭，她当然知晓，这个京城觊觎他的女子，比比皆是，但是他明明是答应过她的，只同她一个人在一起的，结果呢？这还没有大婚，这个人就反悔了？

    想到这里。

    她彻底愤怒了。

    几个大步走到屋子里头，拿起几个物件，打开窗户就一股脑地对他塞了过去。

    她咬着牙道：“还给你！都还给你！我再也不喜欢你了，你走吧，你这个负心汉，你这个渣男！我已经不想嫁给你了，我们现在就解除婚约！”

    太子殿下见着她塞到了他手中的，太子妃印，宝册，文书，还有赐婚的圣旨。

    他顿时也沉了眼。

    清冷的语气，终于带了几分不豫：“叶夭夭！”

    叶夭夭这个时候，正委屈着呢，哪里还受得住他这种态度不好的语气！

    她抬头狠狠地看着他，开口道：“叫我干什么？你给我戴绿帽子，你还有理了是吗？还对我大呼小叫！你别以为你长得好看，我就不跟你分手了，我们现在就一刀两断！你别指望我会原谅你，出轨这种事情，我绝对不原谅！”

    慕容折雪：“……”

    他此刻情绪也有些不好，然而他眼下也能看出来，小姑娘这个时候，虽然是恶狠狠的，在同他说话，但其实不过就是纸老虎。

    她这是心里委屈极了，又不想丢了面子，所以忍着眼泪，对他咋呼着，强撑着呢。

    这令他想动怒，又气不起来。

    只觉得无奈的要命。

    他默了许久，语气清冷地道：“香囊的味道，你闻不出？”

    叶夭夭只顾着生气去了，哪里还记得注意，香囊是个什么味道啊。

    这个时候，他这么一提醒，叶夭夭这反应了一下。

    她愣了愣之后，也是明白过来了，这香味分明就是……

    她一时间心里更加委屈，而且生气了，狠狠地瞪着他，含泪道：“这就是郑家老太太房间里面的香味，你是收了郑家小姐的香囊对吧？我真是没想到，你收了她的香囊就罢了，还故意来问我，能不能闻出这个味道，你这是来找我示威的对吗？好！你是太子殿下，你身份高贵，我惹不起，我以后躲着你们行了吧！”

    慕容折雪：“？？？”

    她到底是怎么联想成，这是郑家小姐送给他的香囊的？

    叶夭夭生气地说到这里。

    就又要关窗户……

    他一只手上，被迫接着她塞给他的那个文书宝册，另外一只手，很快地伸出，拉住了半扇窗户，没让叶夭夭把窗户阖上。

    太子殿下眉心剧痛，语气淡薄地道：“叶夭夭，不是你想的那样。”

    但是很显然，素来话少的太子殿下，并不擅长解释。

    更别说……

    在叶夭夭闻出了香囊的味道，竟然都能联想成，这是他收了郑家小姐的香囊，太子殿下觉得，这恐怕成了个难解之题，怕是不论自己如何解释，她都不会相信了。

    而且她指不定，还会蹦出什么其他的说法来噎他。

    果然……

    在生气中的女人，是很难理解，并且非常不讲道理的，而且思路还非常奇怪，彻底丧失理性。

    这个时候。

    叶夭夭看着他不让自己关窗户，顿时就觉得，自己明白了什么，冷笑着看着他道：“不是什么样的？哦，我明白了，因为殿下你的银子，都还在我的手上是吧？你怕跟我闹得太难看，这笔钱就拿不回去了，所以这个时候，还跟我说不是这样的，试图安抚我，想先把银子拿回去再说！”

    慕容折雪：“……？”

    这又是如何联想过来的？

    她平日里，不是这般蛮不讲理的人啊。

    叶夭夭看他不说话，以为他这是默认了。

    她持续冷笑了一声，开口道：“行！我懂了，您也不用演了，我现在就把您的银子，都还给您，您等着！这些钱啊，不是我的就不是我的，我是不会占你这个便宜的！我忽然还想起来，上次因为白芷柔出事，我答应你出去花钱，结果耽搁了，没花呢！也是幸好没花，不然今日殿下您怕是要我赔钱！”

    慕容折雪：“……！”

    这个时候。

    他额角的青筋，都已经开始压不住了。

    眼见叶夭夭当真回身，是准备去拿钱了，他原本拦着她关窗户的那只手，伸过去攥住了她的胳膊，清冷的语气里，压着明显的怒火：“叶夭夭，你到底将孤当成什么人了？”

    出轨？

    还演戏怕她不还钱？

    甚至还要让她赔钱？！

    叶夭夭沉默了几秒钟，心里也明白，自己这是生气之下，有点神志不清，他肯定不至于是那等，演戏让她还钱，分手之后还要她赔钱的人，但是他收了人家的香囊，这是极其对不起她的事儿，想要她为自己失言道歉，那也是不可能的！

    她压着火道：“算我之前的话说错好吧？但是你也别指望我道歉了！你等着，我去把钱拿给你，以后我们两不相干！”

    话刚说完。

    太子殿下便用内力，拖着手中的文书宝册等物件，平稳地放回了她房间内的桌案上。

    旋即。

    另一只手，将她对着自己拉了过来，没等叶夭夭反应过来什么，她人就已经被他带出了窗口……

