
刑风这边离开庭院，外出寻找能够制造浪漫和体贴的“道具”，预谋一次钓取“美人鱼”的行动，

另一边的塔迪娜，也已经敲开了房门。

她并不知道这次来找的人，已经不再是俄国情报机关克格勃的高级军官罗莎·克列伯，而是魔鬼党代号为三号的高层。

看到穿着俄国高级军官服的三号，塔迪娜职业化的第一时间立正挺胸，报告道：“国家安全局下士塔迪娜·罗曼诺娃，接到命令前来报道。”

“进来吧！”

手拿一根教鞭的三号，妥妥的演技实力派，一副俄国高级军官的派头，挥鞭示意塔迪娜进来，顺手还把门给锁死了。

两人一路进入大厅，三号把教鞭在手心轻轻拍打着，走到书桌前坐下，官威十足的问道：“你知道我是谁吗？”

只是小罗兵的塔迪娜不敢大意，几步走到书桌前，回答道：“克列伯上校，情报科行动组首领，我在莫斯科英国专项解码室工作的时候，曾今见过你一次。”

“你有跟领事馆的人提到，你被我招来这里的事情吗？”明确得知塔迪娜并没有发现她的身份后，三号开始逐步进入主题。

“没有，密文电报上让我不要对外……”

“我知道，电报是我发给你的。”

三号打断了塔迪娜的话，从桌上抽出一份文件，戴上黑框眼镜看着文件说道：“你的工作记录很杰出，俄国会以你为荣。”

“谢谢你，上校同志。”塔迪娜露出了笑容。

“把夹克脱掉。”

听到三号的命令，塔迪娜迟疑了小会，不过在服从命令的纪律约束下，她脱掉了米黄色的夹克，露出了被半透明白色小衬衫，包裹得苗条丰满，又带着朦胧肉色诱灬惑的上半身。

“转个圈看看。”三号推了下眼睛，盯着塔迪娜继续下令道。

随着塔迪娜的缓慢转身，在半透明的白色衬衫朦胧之下，那白皙到吹弹可破的肌肤、丰满挺立的完美胸型，盈盈一握的精致小蛮腰，在配上那微卷的金色短发、完美立体的五官。

不得不说，这是一个美到能让人沉醉的女人！

而这样一个女人成为特工，她的身体就是最强大的武器，除了太监和同性恋，没有哪个男人能够无视。

“你很漂亮，坐下吧。”

三号满意的点了点头，伸手示意旁边的椅子，接着说道：“你接受过芭蕾舞训练？”

“当然，而且我比规定的考核高度，高了一个尺度。”塔迪娜薄而红润的嘴角上扬，露出了一份自信的嫣然微笑。

“很好，如果让你现在去接受一个男人，你能做到吗？”三号接着问道。

“这要看是什么样的男人。”塔迪娜回答得模棱两可。

“很好，回答的很明智。”

三号从文件夹中间拿出一张照片，起身绕过书桌走到塔迪娜身前，说道：“如果是这个男人呢？”

塔迪娜看了下照片，并没有什么神色变化，随口说道：“现在我不知道，若是他既体贴又浪漫，我也许会愿意。”

每个女人心中都有自己的白马王子，而体贴、温柔、绅士，懂得一点浪漫，这几点就是塔迪娜的标准。

如果出现一个这样的男人，她绝对会一见钟情！

见塔迪娜没有直接拒绝，三号切入主题说道：“我挑选你进行这一次的重要任务，目的就是向敌人发放一些假消息，如果你成功了，可以获得职位提升。”

三号用教鞭指着照片上的007，“这次的任务过程很简单，你只要在任务工程中，对这个男人言听计从，帮助他把领事馆内的解码器拿到手，并和他一起前往英国，任务就结束了。”

听到要对一个陌生男人言听计从，塔迪娜露出了不快，盯着三号问道：“如果我拒绝接受这个任务呢？”

三号用教鞭拍了拍塔迪娜，此时看起来有点倔强的精致小脸蛋，冷声说道：“拒绝就是死亡，你将没法从这里再走出去。”

塔迪娜那蓝色的瞳孔中涌现出满满愤怒，她很不喜欢这种被人用死亡威胁的感觉。

不过，想到俄国组织对不服从命令者的处罚，塔迪娜很快便服软了，无奈的说道：“我服从你的命令！”

“很好。”

三号转身回到椅子上坐下，说道：“我给你下达的这道任务指令，属于高级机密行动，除了你之外，任何人都不能知道，我现在在伊斯坦堡的消息，包括领事馆和其他的情报人员，若是你敢多言，我会让人毙了你。”

“明白，我会守口如瓶。”任务已经落在自己身上，不接受就得死，塔迪娜没有任何办法反抗。

“能接到如此简单又轻松的任务，这是你的荣幸，去吧，别让我失望。”见三号已经被自己的吓唬得屈服，三号这个假俄国情报组织高官，露出了得意的笑容。

俄国情报组织的强大，塔迪娜比谁都清楚，她并不知道这是假命令，满脑子都是任务该怎么进行。

一路边想边走，很快便离开了庭院，满心烦乱的走到了外面的马路上。

或许是因为分神了，塔迪娜微微离开了人行道，靠近到了马路边。

如果放在平时，走在这个位置并不会出什么事。

可是在今天，在某个人的暗中特意筹划下，不会发生的事情就会变成意外出现。

“滴~嗤~”

一辆最新款的Triumph（凯旋）TR4轻型敞篷跑车，擦着塔迪娜的腿部紧急停了下来。

尽管车停的很及时，可分神的塔迪娜依然摔倒在了地上。

这时，车门打开了，一个身穿修长西装的亚裔男子，从车内快步走了过来，一边搀扶塔迪娜起身细心检查她的身体，一边绅士的轻柔问道：“对不起，美丽的小姐，让您受惊了，请接受我最诚恳的歉意。”

当看到塔迪娜膝盖有擦伤后，这名男子更是变得格外的体贴温柔。

“你的腿受伤了，我现在就带您去医院。”说话的同时，塔迪娜就被男子礼貌的抱上了车。

而塔迪娜看到这辆价格不菲的跑车，又感受到着那份体贴细心的呵护，以及从男子抱她的动作中，那浑身充满着的男性力量。

她并没有拒绝，也没有生气，反而秋波流转的看向了男子。

塔迪娜梦中的白马王子，体贴、温柔、绅士、强壮，在这一刻，在这个男子身上，她都感受到了。

“美丽的小姐，你不用担心，我会帮你处理好一切，请放心交给我吧。”

随着这名亚裔男子的不断柔声细语，塔迪娜的怦然心动，跑车很快再次启动，消失在了这条街道上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9820173"  chaptername="第529章  【刑风的暗中密谋】">加入书签</a>
</div>
