    看到这样的回信，管事的脸色不由得变了变。才想起来，先前常娥还在农场的时候，兄嫂一家是怎么对待她的。

    “小贱蹄子，竟敢这么对我们！”舅母气得跳脚，原本还指望着常娥叫人捎回来大笔金银，谁料想不仅连件旧衣裳都没有，还让他们丢尽了颜面。

    “你闭嘴吧。”常胜涨红了一张脸，夺过那封信转身就走。

    管事转了转眼珠子，出门套上骡车，就往金刚门去了。

    九如镇发生了什么，辰子戚暂且还不知道，这时节，他正站在丹阳宫正殿里，抱着一堆珠宝不知道要哪个好。

    丹阳宫修缮完成，丹漪带着辰子戚搬进来，皇帝给了不少赏赐，皇后以及年长的皇子，也都送了贺礼。

    古玩玉器、珠宝配饰，摆了满地。辰子戚看到之后就走不动了，瞧着这个也新鲜，那个也新鲜。丹漪说，让他挑一个，送给他，什么都想要的辰子戚顿时犯了难。

    “怎么没有金子呀？”辰子戚趴在一口大箱子里，撅着屁股翻找。

    丹漪从书中抬起头，瞥了他一眼，并不理会。

    倒是一边的灵和看不下去了，笑着蹲到辰子戚身边：“殿下，有些东西可是比金银要值钱的，您看这个血红色的暖玉小马，就值百两金。”

    辰子戚抬头看看，一把将暖玉小马抱进怀里。

    “还有这个，前朝的羊脂玉摆件，也值百两金。”灵和又把一盏羊脂玉雕的梅花灯拿出来，给他瞧。

    辰子戚又伸手把灯给抢了去。

    一炷香后，辰子戚的怀里就抱不下了，像个掰玉米的小猴子，拿了个这放下那个。手里拎着个玉马，脖子上套了串夜明珠，脚边还放了一组四件的插屏。

    丹漪并不插言，由着他折腾。

    “这是什么？”辰子戚突然看到了一盘满满的珍珠。

    灵和和灵关一起，把那东西拿起来，竟是用珍珠串成的风帘。八根银丝线，用莲子米大小的珍珠串得满满的，一寸一颗非常均匀。

    “这是国师送的。”灵和笑着道。

    国师……

    说起国师，辰子戚想起来，小红鸟已经许久没有出现了，他一直想去问问国师，都没有去成。

    次日休沐，辰子戚自己溜溜达达地跑到了太真宫。从小就自己在镇上乱跑，他对路线的记忆非常好，自己摸索着找了过来。

    太真宫位于前宫，与处理前朝政事的太极宫、御书房之类的在一起。

    这是自开国以来，历代国师居住、占星的地方。整个宫殿由汉白玉堆砌而成，与红墙琉璃瓦的其他宫室格格不入。

    有身着银甲的侍卫，守在太真宫门前。见有人前来，立时伸出长戟阻拦。

    “我想见见国师。”辰子戚亮出腰间的皇子玉佩。

    “国师不见皇子，殿下请回吧。”侍卫知是皇子，立时收了长戟，但还是拦着不让进。

    辰子戚看到门里有人进去通传，便不肯走。不多时，有带着面纱的侍者出来，轻声细语道：“国师请七皇子殿下进去。”

    侍卫们有些惊讶，但没有说什么，直接放辰子戚进去了。

    太真宫中种着许多低矮的龙爪槐，瞧着像是有什么规律，只是辰子戚看不懂。跟着侍者在弯弯曲曲的小路上左拐右拐，绕了约莫有一刻钟，才走出了林子。

    “殿下请。”侍者在大殿门前停下脚步，示意辰子戚自己进去。

    太真宫的主殿，屋广梁高，地上铺着纯黑色的大理石，光滑可鉴。刚刚迈过门槛，一股清凉便扑面而来。

    殿中摆设不多，地上随意地扔着几个蒲团，国师就坐在一张矮几后面，拿着一根蘸了朱砂的细笔描图。

    门槛有一尺高，辰子戚的小短腿迈不过去，就先骑上去，再跳下来。国师听到落地的动静，抬头就看到跌跌撞撞翻下来的小家伙，不由得笑起来。

    “殿下终于来了，”国师抬手，远处的一张蒲团无风自动地滑过来，摆在矮几边，“请坐。”

    隔空吸物！辰子戚惊讶地瞪大了眼睛，这种功夫他只听大陈吹牛的时候说过，还是头一次见有人施展，甚是新奇。

    乖乖坐到蒲团上，辰子戚瞧着周围的一切都好奇，但面对着沉静的国师，也不好意思乱看，只能趴到矮几上，看着国师画画。

    三尺长的雪白宣纸，用朱砂描出了一幅十分繁复的云纹，从头至尾，笔笔相连。

    “这是什么阵法呀？”辰子戚轻声问。

    国师画完最后一笔，将玉杆细毛笔扔到青玉笔洗中，清澈见底的水立时被点点朱砂染红，宛如在碧荷池中骤然翻出水的红鲤，颇有意趣。

    “殿下来，是要问阵法的？”国师淡笑着看他。

    “不是，”辰子戚挠挠头，决定还是问重要的问题，“章华殿里的那只小红鸡，就是护国神明吧？”

    国师听到“鸡”这个字的时候，嘴角微不可查地抽了一下：“殿下认为是，那就是。”

    这算哪门子回答，辰子戚皱眉：“它去哪儿了？”已经许久没见神鸡，不会是被宫中的下人给捉住炖了吧？

    “他就在你身边，”国师打开矮几上的檀木小盒，从里面取出一只巴掌大的画轴，递给辰子戚，“在你需要的时候，便会出现。”

    辰子戚接过来，打开那小小的画轴，里面是一幅极为精细的工笔画，画的，正是那只红毛黄嘴的神鸡，扑扇着翅膀站在山石上，很神气的样子。

    “殿下以后若有什么疑问，可来太真宫找我，”国师又塞给辰子戚一块小小的白玉牌，“只有一点万望殿下切记，关于这只小红鸟吃了含桃之事，不可与任何人提及。”

    辰子戚揣着那块小小的玉牌，恍恍惚惚地走在回去的路上，国师的话不停地在脑海中回响，凉气从脚底一阵一阵地往上窜。

    “十七年前的那位王爷，出了章华殿就被斩杀了……”

    斩杀……了……

    待辰子戚离去，一人从屏风后面闪身出来。一身蓝衣罩轻纱，手持玉骨缂丝扇，身形修长，面容清俊，不是蓝山雨是谁？

    “缘何不让我见他？”蓝山雨蹭着国师坐下。

    “还不是时候，”国师将面前朱砂绘制的长卷折起来，交给蓝山雨，“衣摆曳地三尺便可。”

    “这个花纹真好看，轻寒画的纹路越来越好了。”蓝山雨笑嘻嘻地把宣纸装到袖子里。

    “你叫我什么？”国师冷眼看他。

    “啊！疼疼疼，我错了，哥我错了！”

    回到丹阳宫，辰子戚蹲在草丛里，闷闷不乐：“神鸡，快出来，我现在就需要你。”

    “你在做什么？”丹漪的身影从身后传来。

    辰子戚吓了一跳，从原地蹦起来：“你走路怎么没有声音啊？”默默翻了个白眼，心道你又不是神鸡，出来这么积极做什么。

    丹漪没接话，拉住他的手把人拖到湖心凉亭去：“该练功了。”

    “啊……”辰子戚苦了脸。这几日，丹漪每天固定时间拉着他练拨云手与游龙随月，他只是刚刚开始学，根本打不过丹漪，天天挨揍。

    起势，对招。

    丹漪刚开始做得很慢，辰子戚还能跟上。他出左臂，辰子戚就以右手相抵，游龙蜿蜒而上擒拿小臂，拨云手弹开游龙攻击腕侧，走一轮之后逐渐加快。

    丹阳拨云手，是丹阳神功中的一个小分支，练到任何一重都是可以用的。而游龙随月，则是龙吟神功第一重的主要招式。练了几天，辰子戚才发现，先前齐王叔教的一些傻兮兮的招式，竟然就是游龙随月的前几招。

    不过，一共三十六式的功法，他只堪堪学到第三式而已。为了打赢，他就每天缠着齐王教他后面的招式。如今三十六式都学会了……依旧天天挨揍。

    虽然丹漪没有用内力，但打着也是很疼的！

    “啪啪啪！”被连拍了好几下，辰子戚开口求饶，“不行了，不行了，让我歇会儿。”

    丹漪停手，已经双臂酸软的辰子戚立时倒在凉亭的美人靠上，大口喘气。

    “你老实说，挑我跟你住，是不是觉得我打着最好玩？”辰子戚有气无力地质问。归云宫的人明显不喜欢皇室，还把世子扔到这里，说没什么目的，傻子都不信。没准就是为了打遍所有的皇子……

    丹漪端起石桌上的杯盏喝了口茶，挤到辰子戚身边坐下，伸手戳了戳他的痒痒肉：“你天天耍赖，哪里好玩了。”

    这家伙，打不过就出阴招，戳眼睛、挖鼻孔，打输了还闹腾。

    “哈哈哈，别戳那里！”辰子戚赶紧捉住丹漪的手，这个家伙，摸一次就记住了他的痒痒肉所在，没事就戳一戳。

    正闹着，灵和从九曲桥那头走过来，一言不发地站在亭子外。

    丹漪坐起身，让灵和进来：“说吧。”

    灵和看了一眼睁着大眼睛的辰子戚，见少主没有要回避的意思，便开口道：“昨晚六皇子被程婕妤关在小佛堂里，没吃晚饭。只因没有练完程婕妤布置的功法。”

    “练的什么功法？”丹漪看也不看地单手擒住试图趁他不注意咬他肩膀的辰子戚。

    “素心宗的太素无心功。”灵和对答如流。

    辰子戚叼着丹漪肩头的衣服，有些愣怔。前日丹漪对灵和说了句去查查，没想到查的是黑蛋的事，且查得这般详尽。归云宫的人，是能灵魂出窍、夜探皇宫吗？

    “呵，荒谬。”丹漪嗤笑一声。太素无心功，是给女人练的，那辰子墨是个男孩子，要练成这种功法，简直是无稽之谈。

