    白昊要确定一些事情，所以。

    白昊又问：“捋一下关系，你认识白蕠吗？白山爷爷的女儿？”

    “认识，白蕠姑姑嘛，我很小的时候就认识了。”

    “恩，恩。”白昊点了点头：“她现在是我后妈，所以，咱们也不是外人。这院子你挑一个喜欢的屋，以后只留给你。”

    “真的？”

    “真的。”

    “恩，恩，我要那一间。那门口有株樱桃树的那个，我喜欢。”

    “好。”白昊又说道：“回头呢，里面整成你喜欢的样子，我再留钥匙给你。吃完饭，我带你去好好玩，玩遍京兆。等你回明州港的时候，我送你回去，正好我也去明州那边办点事。”

    “恩，恩。”楚军兰猛点头，可嘴上却没停。

    眼看着楚军兰吃完早餐，白昊双手托着下巴看着楚军兰：“再给你说个事情，不过你别生气。”

    “生气，我为什么要生气？”

    白昊笑了：“那架飞机是我造的，杨柳是我妹子。我家五个孤儿，全是我爸捡回来养的，我年龄最大，然后是杨柳。那，那飞机是我造的。”

    “啊，什么，你。”楚军兰第一反应不是生气，而是震惊。

    那可是一架飞机。

    一架能飞起来的飞机。

    白昊！

    太不了起了。

    “你，你太了不起了，你竟然会造飞机，你真的，太了不起了。”楚军兰开心的大叫着，已经完全忘记了某个叫杨柳的坏人，差一点击碎了她并于航模的自信心。

    杨柳什么的，不重要。

    重要的是，那飞机是白昊造的。

    楚军兰开心的都不知道如何表达自己这种情绪了。

    突然，楚军兰脸一红，跑到屋内打开自己的行李，取出一只青瓷水杯出来：“这个，这个是我参加学校活动的时候自己烧的，烧的不好看。”

    “越窑秘色，这不对称的圆很有特色，而且还是三色杯，很漂亮。我喜欢。”

    楚军兰可是不好意思了。

    因为，不圆是她手不稳，三个颜色是她不会上釉，而且她们班同学烧的时候，根本不存在什么火候问题。

    “走，带你去玩。”

    “恩。”楚军兰看到白昊将那只杯子放在书房的架子上，小跑着去洗漱，换衣服，然后坐上白昊的车。

    不是汽车，是自行车。

    白昊想的清楚。

    这事，没必要说破。

    美好的青春，没有杂质的时代。

    多好。

    自行车后架子上带着小丫头，这才是这个时代标准的配置。

    第一站，城门小南门顺城墙。

    老京兆四大市集之一。

    准确点说，是太阳出来之后的四大市集，太阳落山另算。

    花鸟鱼虫应有尽有，而且还有第一批跑南方贩衣服的，卖发卡的，还有卖手工制品，比如电视机天线的、皮筋木板小飞机……真的很多，很多。

    花上两毛钱把自行车存在巷口，先买了巷口一家竹签穿的豌豆糕，再来几个草麻纸包的柿子饼，楚军兰乐呵呵的跟着白昊顺着人流往里挤。

    这里最热闹的是玩鸟的区域。

    各种鸟笼。

    白昊不打算买什么，只是纯粹的看热闹，只要楚军兰开心就好。

    当然，多管闲事也是免不了的。

    白昊还发现有个自制电视机天线的家伙。

    “三十五。”

    白昊喵了一眼将天线放了回去：“在这里加上避雷，否则下雨天打雷，谁家电视烧了会来砸你的摊子。”

    “这个怎么加？”

    白昊扯过一张纸，简单的画了一个图。

    非常非常简单的。

    “但凡是读过点书的，基本上都知道。”白昊扔下图，往四周一看，楚军兰在隔一个的摊子看手表。

    来自香江的电子表。

    “喜欢吗？”

    白昊问楚军兰。那位卖自制天线的小哥赶紧上前：“你朋友喜欢，四十五块钱，我们这里摆摊的都认识。”

    一听四十五，楚军兰摇了摇头：“这颜色不好。”

    卖货的也赶紧说：“四十五是良心价了，前两年山城那边还有人敢要一百多呢。”

    “不，不要了。”楚军兰也不知道是因为贵，还是真的认为黑漆漆的不好看，反正不打算要了。

    “四十，三十八。我咬牙，三十六块卖了。”

    楚军兰在纠结，白昊却是纯粹在看乐子。

    楚军兰在白昊的手臂上拍了一下：“你笑什么。”

    白昊拿过仔细翻看了一下，他们说是香江过来的白昊信，但产地却是大夷岛。

    这让白昊多少有点不爽，这东西根本不值钱。

    白昊把表放下，他不可能让楚军兰买这东西。所以白昊给楚军兰说道：

    “没事，你喜欢漂亮的。我安排人开模，给江南的市场上投放一批特别漂亮的电子表，这东西不值钱，我其实没兴趣挣国人的钱。如果我愿意，这玩意我能把市场价砸到不超过六块钱一块，厂家成本两块左右。”

    这么大口气。

    别说卖货的，旁边买东西的，看热闹的。

    就是楚军兰都惊呆了。

    白昊呢，一看周边人的眼神，突然发现有几个人摸出从画报上剪下的一张，然后盯着自己。

    看到这一幕，白昊笑了一下，然后拉起楚军兰：“快跑。”

    楚军兰还懵的，为什么要快跑。

    自己又没干什么的坏事。

    白昊跑的快，眼看冲进了一个小巷里，然后找一个小过道拉着楚军兰钻过去，身后就传来许多人高喊：“白昊，刚才是白昊。”

    然后还有人喊：“白厂长，什么时候京兆的十八寸能不用排队。”

    “白厂长，小蚂蚱为什么没货。”

    “京兆产的冰箱，京兆人买不到……

    “京兆产的录音机、京兆人买不到……

    白昊拉着楚军兰只是跑，往远处跑。

    楚军兰脸都红成小苹果了，拉手了，竟然拉手了！！！

    至于后面为什么有人喊，他们喊了些什么，楚军兰听不到了，就感觉脸上烫的厉害。

    白昊却知道后面的人有多厉害。

    奔小康有一个自有商店，结果货架永远是空的。

    这事，连京兆本市的新闻都喷过好多次了，日夜加班生产，结果收录机、随身听、砖头块的录音机……等等。

    只有一车一车往外送，京兆本市没有货源。

