    林紫微笑着道，“你不也没怪我们么？”

    “不一样的，是我妈有错在先，我们没资格怪人。”这也是为什么同事在说她母亲坏话的时候，乔美没有去反驳。

    “她现在怎么样了？”

    乔美知道林紫指的是谁，“挺好的，从牢里出来之后，她改变了不少，不像之前那样蛮横不讲理了，而且在家里还挺勤快的，前段时间割稻子的时候，全家人就她动作最快了。就连村里那些经常跟我妈斗嘴的婶婶们，都说我妈比以前顺眼多了。”

    “知错能改，善莫大焉。我妈一直觉得是我们愧对你们，她要是知道你母亲如今的样子，应当会挺开心的。”

    “小姨就是太善良了，哪有什么愧对的，要也是我妈对不起你们。其实我妈也知错了，就是抹不开面子，不敢去跟小姨道歉。”

    “这事儿啊就这么过去了吧，咱们都得往前看。刚才跟你说的服装批发的事儿，估计得一两个月后才能开张了。那地方就在批发城旁边，是五层高的独栋楼，我是这样想的，四五楼就直接拿来当仓库使了，一到三楼就是服装批发售卖的。”

    林书青微微睁大了眼睛，“阿姐，你去羊城之前，说要找陆伯他们帮忙装修，就是这个房子么？五层楼高耶，这得多少租金啊？阿姐，你是什么时候租的啊？”

    说多了都是泪，林紫一想到自己欠债三十六万，心里就疼。

    “不是租的，是买的？”

    乔美这会儿眼睛睁的可比林书青要大，“阿紫，你…这么多钱的吗？”

    这个表妹真的太让自己吃惊了，五层楼高的房子耶，还是在城里的！

    “我一分钱都没出。”林紫说道。

    “阿姐，不是吧，难道是别人送的？谁这么大方啊？”

    林紫嘟起嘴，“我都还没说完呢，不要打岔。我都说了是买的，只不过是我没有钱，咱们家也没有钱，是朋友帮忙垫付的，所以我要好好努力赚钱，还给他。你们都不知道，我每次一想起欠别人几十万，我就很难过。”

    “几…几十万？”乔美嘴角抽了抽，要是自己肯定不会去买这个房子，还是借钱买，怎么想都不值得，“阿紫你也太冲动了，买房又不是买大白菜，几十万块，你要还到什么时候？”

    林书青默默的在心里算着，按照林记食品厂的效益，估摸着两三年就可以还上了的，可到时候还上了是还上了，就又没钱了呗。

    就拿现在村里修路来说，钱都是拌粉店盈利得来的钱，他们林家负责出钱，村里其他人家负责出劳动力，拌粉店这一年赚的钱也刚好够修路的预算。

    她怎么感觉，阿姐一边努力带大家赚钱，一边往外边砸钱呢？

    林紫说道，“这一步迟早是要踏出去的，正好机会摆在眼前，我就早点踏出去了而已。假如没有那栋房子，我估计也不会跟服装公司签合作。那个服装公司规模很大，年效益很好，童装、女装、男装、老年装都有，款式也不错。就算没有我，他们迟早也会发展到北城来的，只是那个时候就没有我的机会了。”

    “这样说的话，阿姐你买那栋房子还是挺有远见的。”说实话，不管阿姐做什么决定，她都会支持的。

    乔美说道，“远见是有的，可要是换了我，我肯定不敢冒这个险。”

    房子这事儿吧，真不算林紫的远见，她虽然一直很想买，但没钱啊，要不是莫云枫，她也不知道自己何时才能买呢，也不知道没有那栋房子，她在羊城的时候，会不会想到要跟袁杰合作。

    林紫笑着说道，“我做都做了，你们就不要讨论对错了吧？既然欠了这么多钱，做服装批发，当然是要努力做到最好，不能做赔本买卖，不然啊，钱还不上另说，对人家服装公司也不好交代。”

    “其实，他们还有做限量的款式，换句话来说就是小众轻奢款。我还打算到商场租个位置，专卖这些小众轻奢款。零售的出单量不如批发，但利润要比批发高，不过这事儿还得缓缓。”

    是得缓缓，眼下食品厂的资金，一部分要用来建厂，一部分得留着生产所需；而拌粉店的盈利，以及她接的广告单子之类赚的钱，一来是修路，二来要装修那栋房子，实在拿不出那么多钱去商场租铺子了。

    只好等赵凯之那边发分红了。忘不了火锅店，赵凯之说是半年来一次大盘点，然后给大家分红，这都七月三十号了，想来也盘算得差不多，该是时候发钱了。

    乔美说道，“阿紫你可真够敢想的，我平时都不怎么舍得花钱，要是碰上要花大钱的事儿，我肯定不干。”

    林书青说道，“表姐，花钱得分是什么事儿啊。阿姐也不是什么都舍得花钱的，她舍得花钱的地方，一般是因为有利可图。就拿刚说的那栋房子来说，阿姐有了这房子，跟别人签了总代理，那往后北城谁想卖那个服装公司底下的服装，都得在阿姐这里进货。”

    乔美，“我也听说北城批发服装的不多，很多人进货要从老远的地方进，可就是阿紫的服装批发营业了，人家也不一定从这里进货啊。”

    林书青看了看乔美，又看了看自家阿姐，“阿姐，你自己来解释吧。”

    她瞬间觉得自己好聪明，她很快就能想明白阿姐在想什么了，可是这个表姐的思维相对受限一点儿，并不能一点就通。

    “这就得看产品和价格了，甚至还有服务。价格这块，我签的是总代，服装公司能给到我最低的价格，我们的定价跟北城其他做服装批发的不会相差太多，毕竟市场价格就搁那儿摆着呢。产品的话，我大致看过，袁总他们公司的服装的款式和质量都很不错，有很强的竞争力。”

    乔美似懂非懂的点点头，“你们觉得这个生意值得做就行，不过我如果去帮忙的话，要是被以前的同事看到了，我怕会影响你们的生意。”

    尤其是那对狗男女知道的话，还不知道要怎么唱衰呢。

