    堂堂南疆的小公主，如果说被折辱了，或者侵犯了，都还有得说。

    毕竟是已经成了亲，西疆的三公子袁平旺激烈或者变态做出过激的行为。

    可也不至于挖人心呀。

    如此年轻可爱的生命，他怎么忍心？

    并且还已经是他的妻子。

    都看着陈监军。

    “袁平旺也只有十三岁，并且也死了，心也被挖了。”

    三人都安静了下来。

    只见陈监军捧脸痛苦的低着头，似还有什么悲哀。

    只是，短时间内，他都没有再说话。

    其余两人耐心也还是挺好，倒也没追问什么。

    只是，事情好像更为复杂了一些，毕竟两疆疆首之后，都死了，并且被挖心。

    只是南疆的公主要更为惨烈一些。

    “你身上是中了蛊，称为一线生。”

    李眷反而主动开了口。

    “何为一线生？”

    见陈监军对自己的事都不上心了，还是秦凤西先开口问。

    因为他也没听说过一线生。

    “就是在人之将死之际，养蛊之人，将蛊种在此人身上，那么此人就能继续活。”李眷看着陈监军。

    其意是想问是谁给他种的蛊。

    陈监军却没有言语，想了半天才道：“卑职不知道。卑职只记得躺了一个月，有意识，却无知觉。”

    “这是一线生的特征。原本你应该死，现在说好听点，蛊活着，你活着，蛊死了，你也就死了。”

    “可是，王爷刚刚说，卑职命不久矣，难道是蛊快死了？”

    陈监军，这才开始有些紧张起来，可能刚刚的悲痛已经慢慢平复了一些。

    “倒也不是，只是这蛊，必须得母蛊死后，你才能不被掌控，否则，你永远是别人手中的木偶，甚至他随时可以弄死你。”

    李眷倒是认真的看着他给他讲解，这次倒是很有耐心。

    不过，二十余里路，也就到了。

    陈监军由人扶着，领着秦凤西和李眷进了大军。

    镇守在两疆的大军依然在，而且还井然有序的在操练，远远就听见了呐喊声。

    除了大军，还有一些苗疆人，也有一部分苗疆军队，这部分人都穿着苗疆服饰，很好辨认。

    秦凤西扫过了大军，又着重看了一眼苗疆军队。

    进了帐篷，就有苗疆婢女来上茶。

    茶是高山茶，茶汤浓，茶香浓厚，有几分淳朴的厚重感，可能因为水质的原因，还有些回甘。

    虽是粗犷，别有一番风味。

    不过李眷精致惯了，这种茶必然是入不了他的眼。

    喝过茶后，秦凤西端坐也就单刀直入了。

    “不知陈监军把西疆监军的头颅送回朝廷意欲何为？”

    陈监军面色微变，随后起身跪下说：“凤将军果然明察秋毫，只短短只言片语，就知晓其中关键。不错，王瑞的人头是我砍下来送回朝廷的。”

    “不知两位可有听说过长生不老药？”

    两人多聪明，立马联想到西疆的小公子袁平旺和南疆的小公主麻丝莺。

    接受到两人确信又惊疑的神情，陈监军痛心的点点头说：“是王瑞那狗东西干的，他和西疆的疆首袁波吉还有大巫师勾结。说是要制造长生不老返老还童的神丹妙药，所以是他们，合谋杀了两个年仅十三岁的他们。”

    “所以，你就杀了王瑞？”

    长生不老？返老还童？亏他们想得出来。

    这种事，自秦始皇开始，那就是无稽之谈，谁也没有真的长生不老。

    虎毒尚且不食子，袁波吉竟然为了长生不老而勾结连和外人，一起杀了自己的儿子和儿媳妇。

    这简直匪夷所思。

    “王瑞也想长生不老？”

    陈监军点头，又道：“两疆这两年接连有一千童男童女失踪，大家一直查找原因，皆无头绪。就是这次袁平旺和麻丝莺的死，才让南疆的疆首彻底调查，结果，牵连出前面死去的所有童男童女，一千人。整整一千童男童女，皆被挖去心脏，女孩皆被侮辱，这简直不是人。”

    “所以，知道实情后，你愤怒的杀了王瑞？”

    秦凤西步步抽丝剥茧。

    “当时我是杀了他，不过，还没反应过来，我就被下了一线生。之后就不省人事。还是在我前段时间稍微恢复了一些意识后，才知道两疆已经动乱。南疆要报仇，西疆誓死捍卫大巫师。南疆甚至还在卑职不省人事的时候私自调遣动用了军队。当时醒来后，卑职身体又虚弱，给襄王去了消息，一直没有回信。为防无法镇压，这才想办法把王瑞的人头送到了朝廷，终于这才盼来了您。这下，卑职就放心了。”

    陈监军满含希望的看着秦凤西。

    “我父王也病了。”

    李眷插了一句。

    陈监军这才恍然大悟道：“原来如此，原来襄王也病了，不知病情是否严重？难怪没有回信。”

    襄王直管两疆，陈监军的做法并没有错。

    所以，这一切已经是三个月前的事了，难怪王瑞的尸体都已经腐烂。

    “陈监军这次功不可没，本将一定会上报朝廷，以表功绩。接下来的事，还需要和陈监军商量着来。不过，陈监军的身体要紧，本将既然来了，来日方长，我们明天再讨论，今日陈监军先休息。”

    秦凤西起身。

    李眷也起身，拍拍衣服，生怕沾灰。

    见两人已经执意要走，陈监军吩咐了人领他们去休息。

    临了，陈监军又问：“王爷，前面说的卑职的蛊能解可是真的？”

    李眷回头，看着他，然后道：“本王说的还不够清楚？”

    陈监军讪讪然，似乎是在为难，上哪里去找那只母蛊。

    秦凤西和李眷被安排在了客房的上房。

    晚上，李眷有些发病，秦凤西来不及穿衣服，赶紧赶到，还轰走了其余人。

    陈监军得知情况，迅速派了人去请巫医。

    但他不知道的是，二人此刻正在讨论。

    秦凤西直接道：“陈监军有问题，说的话不说一派胡言，半真半假。”

    “所以，我才骗了他呀。能施展一线生的人，才是那个危险的人。若子蛊死了，她也要跟着死，母蛊死，她也要死。”

    “我已经派人盯着他了。”

    所以，二人皆不信陈监军。

