    而冷大设计师进入状态之后，注意力就变得异常集中，根本就顾不上身边的两个模特。

    李九笑了一下，指了指旁边的沙发：“我们先去休息一下吧，设计师的初期创作阶段可能要持续个两三个小时，然后他们才会做出来一件初级的样品，在我们身上试一下。”

    李九虽然对顾明月现在的这个身份没有什么好奇心，表现的还是挺有绅士风度的。

    顾明月也不和他客气，点了点头就去了旁边的沙发坐下。

    很快就有小机器人送来了各种各样的营养液。

    有提神醒脑的，有增高注意力的，还有美容养颜的。

    此时的弹幕看到这样的大手笔都已经震惊住了。

    【我去，帝国好大的手笔啊！】

    【妈呀，这些营养液都是有特殊功效的！】

    【这种特殊的营养液都好贵的，怪不得人家可以在天空之城比赛呢，果然是财大气粗】

    【天啦噜，现在的我都不知道，应该是羡慕比赛的主办方好，还是应该羡慕仙女小姐姐了】

    【我之前不知道这些东西的价格多少，刚刚去网上看了一下回来只能惊呼我的天哪】

    这些营养液的价格也都是贵上了天的，虽然比不上之前岳阳楼的一顿饭，但也是普通的工薪阶级买不起的。

    这可和普通的补充能量的营养液不一样，是带有特殊作用的。

    就和在古地球一样，带有特殊品质的东西，都会有非常严重的溢价情况出现。

    也就是说这东西可能本来不值这么多钱，但是加上了这个属性之后，立马身价暴涨。

    顾明月对这个营养液也挺好奇的，因为她一直喝的都是普通劣质的营养液。

    后来有了机会之后，顾月月后的营养液也都是最普通的。

    虽然不是劣质营养液，但是却很没有什么特点，口感平平淡淡，味道等于没有。

    而等到顾明月有了自己的小饭店之后，那更是每天变着花样的吃好吃的。

    自然也就不会再去尝试，那些又很贵又全都是广告价值的东西。

    不过今天既然有免费的，那她还是试一试吧。

    顾明月拎了一款提神醒脑的，这款营养液外表看上去就有那么一点点的地狱。

    是一种深绿色的糊糊，看起来像是蔬菜汁，但是比蔬菜汁要浓稠很多，中间还有一些不明悬浮物。

    【哇，仙女小姐姐看中的是这一款，我记得这一款价格是三款里面最高的】

    【是的是的，果然仙女就要吃这种仙气飘飘的东西】

    【像什么便宜的外卖呀，根本就配不上我的仙女小姐姐！！！】

    【？？？】

    【？？？？】

    【？？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈这是谁家的水军，是不是还没睡醒呢，你家主子都快黄了，还在这里当水军呢？】

    【笑死人了，皇后和皇帝都要吃的外卖怎么就配不上仙女小姐姐了？？】

    【我怀疑这些人是仙女小姐姐的黑粉，专门过来挑拨离间的】

    【我也觉得，现在谁还不知道外卖是皇家都吃的呀】

    【这一波黑装粉真的是实锤了】

    刚刚说那个话的人真的就是顾明月的黑粉。

    不，甚至不能说是粉，而是单纯的看热闹不嫌事大。

    不像对于他们这些人来说无聊就是最大的痛苦，所以就要整个星网去找自己的存在感。

    而顾明月则是现在整个直播间人气最高的，大家谈论的百分之六七十都是她。

    所以在直播间里面蹲着的奇怪的人，比例当然也就更高了。

    黑粉当然不会在乎自己被骂了，他们想要的就是被骂的感觉和看别人生气的样子。

    所以直播间一时间就全都是黑粉跳脚。

    比赛的参赛选手们其实是可以看到自己直播间的弹幕的，但现在冷大设计师非常认真的进行着自己作品的创造，李九看到了，但是也不是说他的，所以他就没有管。

    顾明月则还在研究着手中的这一瓶营养液，也没有看到弹幕吵架的。

    而顾明又做了好久的心理建设之后，终于决定还是尝一口试一试，毕竟一直没有喝过高级的营养液，也是一件比较遗憾的事情。

    而她小心翼翼的扭开了营养液上面的盖子。

    顾明月尝试性的用舌尖舔了一下之后，好像没什么味道就灌了一大口。

    顾明月刚刚小心翼翼伸出舌尖的样子，把好多在直播间里面的观众都给萌翻了。

    【天哪，小仙女这一副样子好可爱呀】

    【是啊是啊，小心翼翼的，就像是我们家的小猫咪刚见到过没喝过的盆盆奶的一样】

    【不仅如此呢，人家脸长得还好看，看他喝东西都感觉那东西就是琼浆玉液！】

    【哈哈哈哈哈，这个营养液的确算是琼浆玉液】

    就在观众们其乐融融的商量着要把这一段视频剪下来，反复播放的时候，顾明月下面的动作差点没让他们笑喷出来。

    顾明月刚刚伸出舌尖舔了舔，感觉没事之后，非常莽撞的后来一大口，然后舌根上能品尝出苦味的味蕾细胞就立刻开始工作了。

    好苦好苦！！！

    而且不仅苦，还有一种酸了吧唧的味道！！！

    就像是什么蔬菜汁放在旁边腌制了一千天之后，又拿出来的那种馊了吧唧的味道。

    这种东西怎么会有人喝得下去呢？这也太可怕了吧！！！

    顾明月的表情立刻就变得五味杂陈的异常纠结。

    她痛苦地想吐出来，可是又怕浪费，然后只得硬忍着给它吞了下去。

    救命，水呢！

    普通白水！

    而看着这个直播间的大家立刻就发现了他表情上的不对劲，因为顾明月已经被苦到完全没有表情管理了。

    【那小仙女刚刚灌下去那一大口的时候，我就感觉不太对劲了。】

    【我之前是喝过这个营养液的，每次喝都要捏着鼻子一口气灌下去】

    【是我土鳖了，我没有喝过，我看这个颜色觉得它非常好看，还以为它的味道也很好呢。】

    【哈哈哈哈哈你们在关注自己是不是土鳖，只有我在关注这个营养液，到底是有多难喝吗】

    【作为过来人，我只能说要是能不尝试还是别尝试了吧】

    【？？？】

    【哈哈，我叛逆的心情被激发起来了，我就要试一试】

    【不就是大几万的星币吗？我今天就拿出来试一试啦，大不了之后一个月吃糠咽菜呗。】

    【勇士！】

