
　　咕噜咕噜！！

　　伴随着一阵剧烈的震荡，那无数密密麻麻凸起的眼球，忽然一枚枚的从眼眶之中脱落了下来。

　　但这些脱落的眼球似乎不是实体，而是某种气态或液态，在脱离眼眶的一瞬间，便猛然朝空中某处汇聚而去，不断聚集。

　　这是一副让人头皮发麻的诡异画面，无数眼球从眼眶中脱落，最后在空中，重新汇聚成了一枚如眼球般的事物，大概有拳头大小。

　　在这个眼球出现之后，房间周围大大小小的无数眼眶缓缓闭合，没有再张开，冥冥之中那种恐怖的压迫感似乎也降低了不少，似乎分离这个眼球，对他的实力有着不小的损耗。

　　这个眼球般的事物静静的悬浮在周元觉的面前，虽然似乎出自黑印之眼的身体部位，但却感受不到任何一点生命气息。

　　但从诞生这个物件能够让黑印之眼这等存在都损耗力量，便可知道这个物件必定不会简单。

　　“这是什么？”

　　周元觉好奇的问道，他没有从眼球中感受到太多的力量影响。

　　“我的生命存在了无数年，具体是多少年就连我自己也数不清了，在这无尽的岁月之中，我的眼睛‘看见’与‘记录’了太多的东西，可以这么说，即便是东十三区，甚至是真河界域的联盟资料库，所保存的资料也不一定比得过我之所见。”

　　“这光怪陆离的世界，种种不可思议的见闻，还有包含了无数保密资料的记忆，我都复刻在了这颗眼球之中。”

　　“并且，我以自身的力量，主动抹除了所有的生物成分，并且隐藏了其一切规则属性，也就意味着，即便是将它带入到煌火影响的乱星区域之中，也不会有任何问题。”

　　“实力上，你不需要任何人的帮助，以此维持自身的纯粹，但在相应的资料方面，想必你还是有所需求的。”

　　黑印之眼说道。

　　听到对方的描述，周元觉的双眼顿时亮了起来。

　　黑印之眼这无尽岁月的所见所闻凝聚而成的物件？这岂不是比之总榜第一所能调动的保密资料更加全面无数倍的资料库？

　　提升实力的东西，他是不需要的，但是，相应的资料他却是最为欠缺的。

　　毕竟，他出身低等文明，进入真界的时间有限，即便如今站在了东十三区适格者的最巅峰，但在对这片宇宙的了解上，相比那些从小在真界大族之中成长的天才来说，他还有许多欠缺。

　　见识的增长，远远跟不上他实力的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　在乐园之中，他还能够通过无处不在的真符系统进行查询，但若是离开了元星真陆，真符的大部分功能也将会失效，更不用说进入乱星区域，恐怕相应情报的获取难度会大大增加。

　　而黑印之眼分离出的眼球，似乎能够弥补他的缺漏。

　　“这东西怎么使用？”

　　周元觉对黑印之眼问道。

　　“你可以把它嵌入自己身体的任意部位，然后如真符一般以意识沟通便可。”

　　黑印之眼说道。

　　周元觉闻言微微点头，伸手将悬浮在空中的眼球摘下，入手有一种实物的触感，但本质上其似乎又是一种虚体，构造相当神奇，难怪需要耗费黑印之眼如此巨大的精力。

　　他将眼珠贴在左手大臂部位，便能够感受到眼球实体迅速分解，融入了他的血肉之中，最终在左手大臂位置形成了一个如眼球一般的纹身。

　　谷</span>周元觉用心感受了一下，没有感受到什么异常，或者有什么异常他也无法感受到，以对方如今所处的高度，要想在其设下什么圈套他也发现不了。

　　不过他觉得对方应该没有这种必要，如果想要下什么手段，根本不需要现在这么麻烦的方法。

　　疑神疑鬼，只会寸步难行，不如大胆的去相信，即便有隐患，当其爆发之时，周元觉也有信心能够应对。

　　在确认没有什么副作用之后，周元觉的便调动意志，与之相互勾连。

　　嗡！

　　意志一阵轻微震荡之后，周元觉的意志仿佛进入了一片光幕空间，无数资料光幕悬浮，并且还被分门别类，甚至还有比乐园真符更加完备与智能的搜索功能，能够以最快的速度在无比庞大的资料之中找到周元觉想要的东西。

　　因为有用过乐园真符的资料库体系，因此周元觉用起来没有任何阻碍，毕竟从某种程度上来说，真符就是由黑印之眼制作的。

　　并且，这里面的资料是完全免费的，而不是如真符一般需要收取价值点。

　　各种各样的保密结构，无数奇闻异事，无数特殊物品介绍、事件总结······

　　这是黑印之眼无尽岁月见闻的总结，相当于一个巨大全面的资料库，并且是任何资料库都难以比拟的，完全可以称得上是个人经历的汇总。

　　周元觉瞬间就明白了这个眼球的价值，换了在地球之上，即便是师徒之间的传承也不过如此了，等若是师父将毕生所修之感悟著成书，传承弟子。

　　黑印之眼这份注码，绝对称得上是重量级。

　　“你的礼物，我收下了，什么时候出发？”

　　周元觉神色郑重的说道。

　　“不着急，征召令还要一段时间才能下来，这段时间内，你尽量提升实力，还有了解相应的资料，等我的通知。”

　　黑印之眼说道。

　　“没问题，希望这个时间不要太久。”

　　周元觉点头说道，在乐园之中的日子太无趣，他已经厌倦了，想要快点离开，迎接新的挑战。

　　“不会太久的，大宇宙联盟比你更着急。”

　　“你还有什么其他需求？我可以尽量满足你。”

　　黑印之眼对周元觉问道。

　　“倒还真有一个。”

　　周元觉沉吟了一下，开口说道：“我有一个侍从，此时还在哥纳真陆之中，如果可以，我想带着她一起走。”

　　他说的，正是跟随着他们这些地球武道家一同来到真界的天魔始祖周姬。

　　他们这些武道家都各有分配，但作为周元觉侍从的周姬却不在其内，在周元觉进入元星组织之时，她就被教行院安置在了伯纳德城之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十五章 准备免费阅读。https://www.23sk.com 