    富岳和鼬二人，对立而站，中间空出了一些距离。

    上杉彻躲在暗处，看这两父子的阵势，估计是要动手。

    “开始吧！”富岳结了一个对立之印，对鼬开口说道。

    “是！父亲！”鼬肃然而立，同样结出一个对立之印。

    紧接着，鼬突然甩手，几枚手里剑便朝着富岳激射而来。

    面对鼬的突然进攻，富岳怡然不动，手中不知道什么时候，已经握着一柄苦无。

    眼看鼬发出的手里剑已经到了眼前，富岳神色不变，不慌不忙地抬起右手，将手中的苦无挥舞起来。

    叮、叮、叮。

    三声金属碰撞的声音响起，富岳将那三枚手里剑挡了下来。

    下一秒，一股灼热的气息扑面而来。

    “豪火球之术么……”富岳眉头一挑，身形急速向后暴退。

    嗖、嗖、嗖……

    又是数枚手里剑，瞬间穿过火球，速度更快几分。

    叮、叮、叮……

    数枚手里剑在半途相遇，两两碰撞，还没等富岳看清手里剑的轨迹，它们就瞬间改变了方向。

    从富岳的身前、身后、头部……各个方向，封住他的退路！

    无论富岳要从哪个方向躲避，身上至少都会扎上一枚。

    上杉彻在暗中看了一会，对于鼬这般猛烈的攻势，微微感到震惊。

    “这个时候，就有这般实力了么……”

    心中如此想着，上杉彻对于鼬的天赋，又有了一个新的认识。

    突然，富岳动了。

    他在急退之间，左手从忍具包中，掏出几枚手里剑，然后向头顶一扔。

    剧烈的金属碰撞之声，闪出道道火花，从富岳手里扔出的手里剑，率先将头顶上方的封锁破除。

    紧接着，借助碰撞的力量，属于富岳的那数枚手里剑，也瞬间改变了方向。

    各自向富岳的身前、身后……各路而去。

    叮、叮、叮……

    前后左右的手里剑封锁，尽数破除。

    而此时，富岳已经到了鼬的豪火球范围之外，他止住身形，稳稳站立。

    嗖——

    丝线缠绕之声响起，上杉彻目光一凝，便见到富岳的四周，有数条查克拉丝线被突然拉起。

    数条查克拉线，登时以富岳为中心交织而去，瞬间形成一张巨网，自下而上将富岳包围。

    “收！”

    鼬一声轻叱，双手控制着数支查克拉线，再次用力。

    啪！

    丝线收紧，将富岳困成了一个无敌小粽子。

    而此时，鼬还没有停止，他的身影在这一刹那，也已经到了富岳的身前，右手持一柄苦无，神色肃然地遥指富岳的胸口。

    在他收线后的瞬间，他便起身冲了过来。

    火灭，线收，近身控制。

    短短的一分钟时间，这些手段便从鼬的手中，一一展现出来。

    宇智波鼬向富岳，以及暗中的上杉彻，展现了他的忍者天赋。

    这个天赋，并不是忍术的强大，而是战斗意识，以及对敌人行动，乃至整个战斗的掌控。

    直到最后，富岳已经失去了战斗能力，鼬仍不放松。

    只有敌人咽下最后一口气，战斗才会终结。

    上杉彻自问达不到鼬这般水平，他小小年纪，忍术强大、投掷术超绝，已经是难得了，还有这般严谨的战斗意识。

    果然妖孽。

    不过上杉彻也知道，从一开始，他就比较浪，这样的战斗思想，可能不太适合他。

    “父亲，你输了。”

    鼬的眼睛直视着富岳，没有丝毫动摇，说话时，手上的苦无也没有放下。

    “面对敌人时先发制人，用手里剑和豪火球之术作为佯攻，并且在毫不起眼的手里剑中，暗藏杀机，攻敌出其不意……”

    “最重要的，在敌人没有终结生命时，仍然提高警惕……鼬，你做的很好。”

    富岳淡淡开口，看着胸前那支，在月光下幽幽发亮的苦无，他眼中的满意和欣慰是藏不住的。

    “但是……”

    突然，一道声音从鼬的身后传来。

    鼬猛然一惊，握着苦无的手，竟然出现了轻微的颤抖。

    他方才沉浸在父亲的夸奖中，竟然没发现，身后传来的动静。

    “……你的意志并不坚定。”

    身后的声音再次传来，那是另一个富岳。

    鼬缓缓回头，看见了父亲那张严厉的脸庞，同时，还有父亲手里握着的，抵在他后颈的苦无。

    “父亲……”

    鼬有些失望，他竟然没有察觉到，父亲还藏着另外一个影分身。

    这般失神之下，手中的查克拉丝线失去了力量，缓缓落在地上，随即消失。

    嘭！

    一道烟雾出现，影分身解除了。

    鼬瞪大了眼睛：“怎么会？！”

    没错，消失的影分身，正是用苦无抵住他后颈的那一个。

    也就是说，那个被鼬用查克拉丝线困住的，才是富岳的本体。

    “正如我刚才所说，你的意志……并不坚定。”

    他负手而立，将方才的话说完。

    好家伙。

    上杉彻躲在暗处，心中有些震动。

    父子俩的对决，竟然藏了那么多的曲折，他心中暗道，宇智波果然好可怕。

    鼬的可怕自不必说，富岳的城府和心思，竟然也那么重。

    上杉彻忽然有些明白，将来鼬在屠杀全族的时候，为什么那么“意志坚定”了。

    但是，转念一想，上杉彻又觉得不对。

    富岳的实力不该有那么差，他怎么说，也是木叶的精英，是上忍，更是木叶警备队的队长。

    方才展现的实力，恐怕一成都不到。

    可他为什么要隐藏实力？

    是因为和自己的儿子对练，放水吗？

    不太可能。

    以富岳对鼬的严厉，就算不使出全力，起码也不会那么容易被鼬“擒”住，肯定会给他一个“你还年轻”的教育的。

    至少会用五成实力，来将鼬打服。

    上杉彻看得出来，鼬此时虽然年纪小，但是对付中忍级别的精英，也绰绰有余。

    所以，富岳不出五成力，是没办法压制鼬的。

    可如果不是这样，难道是……

    上杉彻心中想到了一个可能，不禁脊背发凉。

    “看了那么久，也该现身了吧？朋友！”

    富岳的声音传来，上杉彻抬头看去。

    富岳和鼬，正在向他所在的位置，发出凛冽的目光。

    上杉彻叹了口气。

    果然，他是给我看的。

    ……

     ps：养书的朋友刷新追读哦！

