    江浩回到房中，从空间拿出一本空白书册，这种书册平日就是给书生用来抄书用的，很多穷书生买不起书，书店就发明了抄书售卖的方式，让书生自己抄，省钱又能加深记忆。

    书册页面写上一行字，“金刚不坏神功。”

    “金刚不坏神功乃佛门顶级功法，修炼有成后无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌。”

    “此功法共分六层，又称六尺金身，修炼小成后，周身升起一层护体金光，可抵御外力与法术攻击，施展金刚不坏神功者，受到伤害时，会有佛门符文显现抵御伤害。修至大成，施展出来会有金刚菩萨加持防护。”

    “功法分一十二式：打禅式、枯树盘根、海底捞月、罗汉举鼎、金刚怒目、怀中抱月、仙鹤逢翅、天地相会、霸王开弓......。”

    ......

    写完一本，又拿出第二本空白书册，书页写下“五雷掌”。

    等两部功法写完，已经到了中午，江浩原本准备从空间里拿些包子出来，他空间里可是准备了好几箩筐，就是为了应对没饭吃的情况，这几天和知秋一叶都是吃包子烧鸡度日。

    包子虽然好吃，可总吃也难免有些厌烦，江浩忽然想到那日捉到的鱼妖，那条大鱼有四五米长，今天不如割些做红烧鱼肉吃，也看看那鱼肉有没有什么效果。

    厨房有大锅，柴房有柴火，空间有提前准备的各种作料，想到就做，来到院中，对着青砖地面一挥手，放出那条四五米长的大鲶鱼。

    再次见这条鲶鱼，江浩依旧感觉这家伙好大，堪比一条大白鲨，从空间拿出一把匕首，准备割下一块，就在这时，知秋一叶正好过来，看到地上的大鲶鱼后就是一惊。

    “哇~~这么大的鱼，这是成妖的家伙啊！”知秋一叶惊讶道。

    “你从什么地方弄来的，刚刚捉到的吗？”一边说一边围着鲶鱼打转。

    “我前些日子捉到的，存放在储物法宝中。”江浩道。

    “你有储物法宝！真是厉害，你家那个先祖肯定是金丹期大修士，给你们家留了这么多好东西，储物法宝很珍贵的，我师傅有一个手镯，宝贝的很，除此之外我就没见过哪个筑基期修士用储物法宝的。”知秋一叶羡慕道。

    “这家伙的妖丹呢？妖丹可是好东西，可以用来炼丹，炼制的丹药可以增加修为。”

    江浩从空间拿出妖丹，一枚乒乓球大小的青色珠子，上面偶有青光流过，知秋一叶感受了一下。

    “嗯，这鱼妖应该有三百年修为。”

    说完又看向大鱼，“我师傅还说，其实妖怪的肉也可以用来炼丹，提取其中精华，也可以直接吃，很补的。”

    说着眼睛眨了眨，“你这是准备炖着吃吗？”

    “总吃包子，今天换换口味。”江浩说着，对着大鱼下刀，狠狠切下一大块。

    “好啊好啊！”知秋一叶大声赞同。

    厨房里，知秋一叶负责烧火，闻着大铁锅冒出的香气，不自觉咽了一口唾沫，真香啊！

    炖了一个小时终于出锅，江浩让知秋一叶装了两大盆，每人一盆公平公正，中间摆着一盘馒头还冒着热气。

    两人对视一眼，立刻低头狠吃起来，鱼肉入口，感觉嫩香滑腻、入口即化，鱼肉下肚没多久，就感觉有一股灵力热流通过胃壁流入经脉，这种感觉真是爽歪歪。

    一大盆鱼肉，没多久就被两人吃的精光，中间的大馒头也被消耗一空，知秋一叶摸着肚子，哼哼着说道：

    “简直太好吃了，今天吃的好饱，这些鱼肉中存着好多灵力，吃这一顿饭足够抵三天修炼，今后三天可以休息一下了。”

    这家伙又想偷懒。

    “你的神霄御雷术连基础都还没练好，就想着偷懒了，还有这些，我给你准备好了。”

    江浩说着，从身上掏出刚写好的两本功法，直接拍在知秋一叶身上，知秋一叶拿起来一看，“金刚不坏神功”、“五雷掌”，脸上立刻浮现笑意。

    “不偷懒，我只是说说，嘿嘿。”知秋一叶咧着嘴呵呵笑了两声。

    吃完饭，各自回房修炼，江浩盘膝打坐，吸收鱼肉的灵力后，琢磨起接下来要修炼什么法术。

    知秋一叶的法术，全都被他套过来，他现在已经学会定身咒和土遁术，剩下的就是多多练习。

    至于其他法术，江浩最看中的就是祭剑术和御剑术，知秋一叶说此法术得自蜀山，蜀山御剑术天下闻名，一柄仙剑行天下，斩妖除魔威力绝伦，扬名各大位面。

    江浩本就修习剑法，各种兵器中以剑法成就最高，对御剑术自然醉心不以，只可惜，现在手中没有一把趁手仙剑无法祭炼。

    自己穿越的是倩女幽魂世界，这个世界没有出现蜀山修士，却出了一个御剑非常厉害的人物，燕赤霞。

    想到燕赤霞，江浩忽然想到，自己是不是可以去找燕赤霞聊聊呢，想办法从他那里学到他的御剑术，要知道，燕赤霞的御剑术在电影里可是最拉风的。

    浩天正气、万法归宗。

    龙啸九天、万剑齐飞。

    剑归无极、御剑飞行。

    轩辕神剑、驱妖伏魔。

    一句“天地无极，乾坤借法”，将妖魔打的尽数显形。

    现在燕赤霞在哪，好像在兰若寺吧？

    兰若寺在金华府郭北县，江浩心思一动，郭北县距离金华府不过三四十里，要不自己现在去看看？

    想到燕赤霞，江浩脑子里又想到另一个人，宁采臣。

    自己穿越的世界是倩女幽魂世界，可时间线是在哪里，江浩根本不清楚，不过从遇到知秋一叶开始，他有了大致猜测，最起码知秋一叶没死，那就是说现在宁采臣应该被关在监狱里。

    倩女幽魂人间道，宁采臣被一伙抓逃犯的猎人强行抓住，硬说他是逃犯周阿炳，最后被下了大狱，一关就是好几年。

    只不过电影里没有说那个县衙是什么名字，不过应该是在金华府地界，金华府下辖八县，却不知此时宁采臣被关在哪座监狱。

    江浩想了想，站起来来到书桌旁，摊开一张纸，沾上墨汁刷刷刷在宣纸上画起来，时间不长画好一副人物肖像，赫然正是宁采臣。

    掏出紫金葫芦一抖，一道黑影嗖的出现，恭恭敬敬站在旁边被江浩行礼，“公子，唤朱光何事？”

    江浩看看朱光，这家伙接连吞吃了三百年鱼妖魂魄，又吃了上百恶鬼灵魂，如今身上黑气比之前凝实许多，显然修为大进。

    “看你修为增长不少，现在达到什么级别了？”江浩问道。

    朱光立刻道：“公子，按照您传授我的鬼修功法，我的修为已经达到高级鬼将级别，下一步就是鬼王。”

    江浩满意点点头，“提升的很快。”

    “都是公子栽培。”朱光恭敬道。

    江浩没再说什么，对属下，不能太过客气，近之不恭，远则怨，尺度要把握好。

    “朱光，有事吩咐你去做，看这张画上的人，记住他的样子，他的真实名字叫宁采臣，现在可能被人冤枉叫周阿炳，去府衙和各县监牢探查，找到这个人回来报我。”江浩吩咐道。

    朱光盯着桌上画像看了一会儿，把图上那人深深记住，对着江浩恭敬行礼，“公子，我这就去探查。”说完身子慢慢消失。

    朱光要探查的地方太多，八县一府，一天能回来都算快的，江浩也没闲着，掏出地图看了看，身子慢慢没入地下，施展土遁术，向着郭北县方向赶去。

    催动法力，身子在地下向着郭北县快速前行，以土遁赶路，速度比奔马一点不慢。

    当然，这点速度对江浩来说根本不算什么，他自己打造的钢铁战衣，可以达到时速10马赫，那才叫速度，现在只能叫爬。

    一个小时后，估计应该到了郭北县地界，寻了个地方从土里钻出来，却发现自己已经站在一座城郭之外，城门上写着三个隶书“郭北县”。

    江浩迈步走进郭北县城门，旁边草丛里钻出一个乞丐，看着江浩背影揉揉眼睛，喃喃自语道：“难道我眼花了，那人竟然是从土里钻出来的，哎，可能是饿晕了。”

    走进郭北县，发现郭北县城比兰溪要破败许多，街道店铺很是萧条，路上杂物碎屑没人收拾，商人民众不多，反而是带武器的武人更多一些，这些人看到江浩，一个个眼中满是探究，似乎想要看透江浩身份。

    江浩没打算在这里停留，看到一个过路年轻人，抬手问道：“这位兄台，请问兰若寺在什么方向。”

    那人一听兰若寺三个字，惊恐的看了一眼江浩，加快脚步跑开。

    “哎，你别走啊！”江浩叫了一声。

    蹭蹭蹭，

    从两边店铺茶肆里接连窜出十几个大汉，一个个抽出刀剑怒目圆瞪，嘴里大喝，“是哪个说别走的，叫谁别走？”

    一群搜捕逃犯的猎人挥舞刀剑四处寻人，吓得街道上的老百姓四散奔逃，街道上很快没了人，只剩江浩孤零零站在街中心。

    呼~！

    北风吹过，江浩衣摆抖了抖，心里有些凌乱。

    想起兰溪，那边县令虽然贪财，可百姓却也能落个安稳，这郭北县简直像是个土匪窝。

    一伙人看到站在街心的江浩，为首那人瞅了瞅江浩，眼神中闪过一丝恶意，快步走到近前，举起手中青钢长剑对准江浩，“书生，我看你像逃跑的逃犯啊，乖乖跟我走吧。”

    江浩知道，眼前这家伙，不是要讹人就是想诬陷自己，总之没好事，电影里，宁采臣不就是这样被抓进监狱的吗。

    江浩心里叹息一声，世道大乱，人心崩坏啊。

    这该死的世道。

    普通百姓怎能安稳生活。

    他越想越气，看向眼前这猎人的眼神变得愈发冰冷，身上散发出一股杀气，那猎人头领手里拿着大剑，却被江浩这个文弱书生看的全身发凉。

    那猎人头领心里大怒，“妈的，敢这么看我，我看你是想找死！”

    大剑指指刺向江浩。

    “当！”

    一声清脆响声，那猎人头领的大剑定格在半空，再难进分毫，其他人一个个眼中满是震惊神色，因为他们看到，那书生只伸出两根手指，就把大剑夹住，不管猎人头领如何用力，往前捅还是往后拔，都难动分毫。

