    “四哥，你找好牛车了。”林湘见林柏熙骑着自行车进门，赶紧问道。

    牛粪买好了，可找车运输的时候，却遇上了大问题，没有一辆拖拉机愿意帮忙拉牛粪的，就算林湘这边多出钱人家也不愿意拉。

    这大夏天的拖拉机稍微沾上点牛粪，都能臭好几天，家里但凡能买得起拖拉机的，人家就不差那点钱。

    最后林柏熙没办法了，只能四处去借牛车，想看看能不能先用牛车拉点过来。

    “牛车是借到了，但牛车每次就拉了一点，猴年马月我们才能把所有牛粪都拉回来。”林柏熙有些犯愁的说道。

    在回北山村之前，林柏熙一想起要开农场，整个人都充满了信心，感觉自己浑身都是劲儿。

    可真回来了，他才发现，自己每天要面对的困难，比他想象中要多太多。

    每一项工作，都好像是在闯关，育苗的关刚过去，现在又来了一个拉牛粪的。

    林柏熙有一种自己浑身都是力气，却无处使的压抑感，这让他信心很受打击。

    “没有人愿意用拖拉机给我们拉牛粪，那我们就自己买拖拉机。”

    正在喝水的林柏熙，听林湘如此霸气的说，一口水差点没喷出来。

    “湘湘，你以为买拖拉机，跟买自行车一样简单啊，现在拖拉机厂那边的订单，估计早已经排到明年去了。”

    林湘自然知道当下拖拉机有多畅销，但为了农场林湘也得想尽办法把拖拉机买回来。

    回头林湘就给林君打电话，看能不能想办法给她买几台拖拉机。

    林君在京城还有点能量，但青山市这边他真是的事鞭长莫及。

    最后他给林湘出了个主意，她先去看拖拉机，看上什么型号，让莫一然帮忙买。

    莫一然家是青山市本地，很有些背景。

    林君没说莫一然家有什么背景，但七十年能出国留学的绝对不会是普通人家的。

    “四哥，咱镇上有卖拖拉机的吗？”林湘问道。

    “有倒是有，但拿不到现货。”林柏熙说道。

    “行，那明天我们先去镇上看看拖拉机的型号。”

    林湘的汽车没放在村里用，她和林柏熙一起骑自行车去镇上。

    林湘出门还是趁等等睡觉的功夫，她心急火燎往镇上跑，生怕等等这个小磨人精醒了又哭闹。

    荔枝堡镇不大，卖拖拉机的就在合作社旁边挂了一个牌子，门口停了两辆拖拉机样品，里面还有几辆自行车。

    看来所谓卖拖拉机就是面子活，估计卖自行车才是正经生意。

    林湘把自行车停在拖拉机旁边，一个年纪颇大的男人迎了上来。

    “同志看点什么？”

    “我想看看拖拉机，这两台是一个型号吗？”林湘问道。

    男人上下打量了一下林湘，皮笑肉不笑地说道，“同志这拖拉机可不便宜，还要有公司证明，先交押金，提车最少要等半年。”

    “哦，同志你能帮我介绍一下，这两台拖拉机都是什么型号，哪个性能好。”林湘再次问道。

    男人从屋里拿了两本拖拉机的使用说明给林湘看。

    “姑娘，你是哪个单位的啊，以前没见过你啊。”

    男人趁着林湘翻看拖拉机使用说明的时候，随口问道。

    “我是北山村的。”

    林湘让林柏熙把拖拉机型号抄下来，大体看一下说明书上的介绍，并没正面回答男人的话。

    “北山村可挺穷的，你们村能买得起拖拉机？”男人又问道。

    “那是以前穷，以后不会了。”林湘见林柏熙把型号抄下来了，就把使用说明书还给男人。

    她自己掏腰包买拖拉机，自然是要看仔细了。

    她围着两辆拖拉机转悠了一圈，对比了一下两台拖拉机，心中已经有了决定。

    林湘和林柏熙正准备走，只听不远处有人喊她的名字。

    她顺着声音看过去，眉头忍不住微微皱起。

    来人竟然林湘大伯娘段小燕。

    自从上次林柏至结婚的时候，林湘大伯一家不欢而散，两家在也没多余的走动。

    林湘回来也有些日子了，林家村那边肯定多少也听到一些消息，但那边都没有来人，林湘还以为两家从此断亲不走了，现在看来并不是。

    “大娘。”林湘应了一声。

    “柏熙也回来了啊，怎么没回村里住。”段小燕很是热络地问道。

    “我暂时住在北山村那边。”

    “哎，我听说了，你和湘湘在北山村那边承包了一片山林，你说你这孩子，你和湘湘明明是林家村的，怎么就在北山村承包山林了。”

    林湘不想在这里跟段小燕叙旧，她刚想找个借口走，只听卖拖拉机的男人突然说道，“表姑，你怎么来了，你们认识啊。”

    “认识啊，来来，我给你们介绍一下，这是我婆家侄女叫林湘，林湘这是我娘家那边的表侄段洪宝。”

    段小燕介绍的林湘脑子一片浆糊，她实在是算不明白段洪宝到底是段小燕家什么亲戚。

    林湘不咸不淡地应了一声，就找借口走人了。

    段洪宝看了一眼林湘的背影，看向段小燕问道，“表姑，你刚开始想给我介绍的不会是这个女人吧。”

    “怎么样，漂亮吧，林湘可不只是漂亮还有钱，年前她丈夫死了，有个遗腹子，现在也就两个多月。”

    “如果你娶她进门，那个遗腹子年纪小，你从小养肯定会亲的，再者万一她在给你生个儿子，你这辈子也就圆满了。”段小燕说道。

    “这么好的女人真愿意嫁给我这样的？”段洪宝忍不住问道。

    段洪宝比林湘大了12岁，前几年丧妻，他一个人带了两个女儿过日子。

    因为他在合作社这边有份体面的工作，这几年不少人给他介绍对象，他都没看上人家。

    前些日子段小燕就跟段洪宝提起过林湘的事，那会段洪宝还以为段小燕胡扯，今天见到林湘之后，段洪宝才知道段小燕没胡扯，林湘长得却是不错。

    她跟荔枝堡镇上的女人是完全不同的，不愧是在京城上过大学的。

    “行，表姑那你去找人上门说亲吧。”段洪宝很是爽快的答应道。

    “好嘞，我给你找个这么漂亮的媳妇，你可不能少了我的好处。”段小燕提醒道。

    “表姑你放心，我当初说的话算话，只要这事成了，我就给你200红娘红包。”

    “好，就这么说定了，回头我在去找林湘，看让你们尽快把喜酒给办了。”

