    终于，这俩人在大一资料里面，翻出来两个候选人。

    一个苏深，一个苏神。

    苏深是体育生，但是并没有什么过人的表现，因为成绩也不算太好，大学走了体育教育的路子。是他的可能性，太小太小。

    那么，苏神？

    怎么这个名字有熟悉又陌生呢。

    我们院里有这么一个人吗？

    两人对视一眼，都在对方的眼睛里面看到了一丝疑惑。

    苏神？一看档案，顿时懂了。

    这家伙是现役运动员，所以平常并不来怎么上课，而且这个苏神还是……

    全国最著名的那个苏神。

    他们都知道有个短跑运动员来了学校，也来了自己这个学院，但是运动员进来进修和他们又有什么关系呢？

    绝大部分就是混文凭，要不然也是学习别的，不会和他们这种“体育科学研究”有什么关联。

    事实上，就算是在国外，在运动科学现在比较发达的欧米，也不会有多少运动员，能够跑过来做这方面的研究。说起来这真是个怪事，别的科目一线人员和研究多少挂钩，大牛很多都是一线人员，但是到了运动领域，就完全不是这么一回事。

    基本上可以这么说，99.99%的运动员，都没法转化这个方面。

    科研型运动员，别说在国内，放眼全球，都是凤毛麟角的存在。

    这种人，太少了。

    少到即便是出来了，一开始也没有人敢相信。

    比如眼下苏承志和苏大伟就是典型。

    不知道应该怎么判断。

    ……

    “不会真的是他吧。”苏大伟道。

    “不然还能有谁。”苏承志没好气道：“整个学校都翻遍了，就是他和刚刚那个苏深，符合这个英文名字的条件。”

    “可他是……可他是职业运动员啊。”苏大伟道。

    在他的理论中，职业运动员还会整这个，还是大一，简直是扯淡的事。

    别怪他这样想，99.99%的概率下，正常人都会这么想。

    “看起来，我要去找一下这个苏神的资料看看了。”苏承志倒是对于苏神燃起了极大的兴趣，而且他有个很强烈的直觉, 苏神, 就是这个“Su”。

    绝对跑不了。

    至于为什么, 他也说不清楚。

    粤省，二沙岛。

    “送髋技术还可以这么优化，唉, 早知道我冬训就来了，这不, 浪费了这么多时间, 现在也没有时间去整块整块修改了。”湖凯现在真是有种身处在知识海洋的感觉, 似乎怎么也学不完，怎么也啃不干净, 对比以前，简直是天上地下。

    “凯哥你也不用着急，先打好身体基础, 冬训再来修改就行。”苏神笑着道。

    “小添, 你帮我看看这个圆周形摆臂到底怎么回事, 我感觉我做的怎么不对呢。”

    “我来看看啊, 嗯，技术动作没有问题, 那么应该就是你自己的生理条件出了问题，我帮你看看。我怀疑是你的肩膀活动度不够，我先帮你检查一下, 然后再看看是不是，如果是的话, 你这段时间估计是要花点时间训练一下肩膀活动度的问题。”

    “小添，我这个‘三点一线’起手好像小腿有些不舒服, 你帮我看看吧。”

    “小添……”

    苏神现在除了自己的个人训练，基本上私人时间也都被安排的满满当当。

    以前还好, 现在人数多了，他已经渐渐开始有些忙不过来。

    这种时候，虽然他个人是心甘情愿的，但宁德雹他们看在眼里，却有些内心着急。

    毕竟现在大家都需要充电，都还没有办法独当一面，所以……

    恐怕要和上面申请一下, 给苏神配备一个团队了。

    组一个“苏之队”，应该是需要提上日程。

    不然苏神现在一个人，实在是太辛苦。

    虽然……

    现在大家也都清楚。

    还真不能让苏神歇着，因为整个团队乃至是“苏神系”, 都指着他呢。

    这是起步草创阶段，苏神自己也清楚，这个时间点上，必须苦点累点。

    等把他们带出来了，基本的技术关都明白了，以后不说搞科研，起码带人，帮自己训练新人，都是可以的。

    他现在就是急需培养一批属于自己的“中坚骨干”。

    所以不能不撸起袖子加油干。

    至于“苏之队”，他其实有自己的名单和构想，这个方面等结束了世界杯田径赛后，他会一步一步开始落实。

    那些曾经的“苏之队”队友们，眼下也要尽快“归队”才好啊。

    到了那个时候，恐怕苏神组建“苏之队”的速度，会让所有人都大跌眼镜。

    ……

    “对了，小宁，这次出征世界杯，你就不要去了，留在这里带他们训练。这群小崽子，上蹿下跳，张权在队内威信现在不如你，你留下来监督训练我比较放心。”宁德雹听后点点头，表示没有问题。而且她现在也需要大量充电和深造自己，苏神的那些东西，她是接触最早的一个，眼下也是进度最快的一个，配合她大学生的身份，领悟起来还是比较迅速。

    苏神估计，冬训期，宁德雹就可以开始慢慢帮自己分担一部分问题。

    虽然说是说宁德雹是苏神的教练，但其实重开之后，她反倒是从苏神身上学到了太多。

    导致她的人生轨迹，都在发生转变。

    当然，是往好的方面转变。

    “对了，袁指导，这次出征上面有‘任务’吗。”宁德雹道，毕竟现在这个年头，体育军团出征，上面往往还有别的“指标”和“任务”。这都是习以为常的事情。

    “这次没什么问题，因为是联队方式，所以还是一个人成绩突破为主。”袁郭强笑道：“丰指导和余指导，都给我们帮了不少忙，现在是掣肘越来越少。”

    但他这边是这么想，可事实上，比他想的，要复杂一些。

    随着苏神他们的名气开始水涨船高，很多活动都开始邀请，可这些没有用的，丰树勇都给拦了下来。尤其是一些地方，毫无意义的接见活动，又捞不到什么实际的好处，又浪费时间。

    只要每次比赛取得成绩后，完成必要的活动即可。

    平常这种杂事，越少越好。

    这也是上次苏神过来帝都，在饭桌上和丰树勇他们提出的“请求”。

    年轻人这么早就少年成名，一般人早就是心猿意马，难以保持稳定，可在这个香山少年的身上，你真的是一点点都看不到这个痕迹。

    就好像是……

    这些所谓的“成绩”在他的眼中，都不算是“成绩”。

    虽然这话有点别扭，可是就是这么个意思。

    当然，这是好事情，运动员这么成熟稳重，也给他们省了不少力气。

    不然怎么正确引导这些少年天才的心境和心态，都是一项重要的课程。

    ……

    “老余，老袁下面打上来的报告，你看了没有？”丰树勇道：“关于组建他们精英运动员个人团队的事情。”

    “我看了。老袁做了一个初步的大纲上来。主要是想要让我们提供人员和资金的支持。”

    “类似于翔之队那种么。”丰树勇道。

    “应该是，而且听他们的意思，可能规模不会小多少。”

    “这样啊。”丰树勇用手习惯性地敲击着桌子的边缘，大概过了几分钟，他才抬头道：“可以争取，现在他们的势头正好，但想要大型团队的配置和支持，还是需要更多的荣誉才行。”

    “这个话帮忙转给老袁吧。他自己应该也明白的。”丰树勇道：“没有到刘祥那个级别，其实你很难做到那么大的投资和投入。上面的某些人，可不管你100米的含金量是多高。”

    “尽力争取吧，资金也可以多批下去一点，如果能在这次世界杯和亚运会好好表现，肯定可以再加一把火。到时候你上面也更好说话一些。”

    “放心，我会尽力争取的，我巴不得田径队有两个‘翔之队’呢。”

    ……

    时间过去的很快，一晃眼，又是十来天。

    其余大部分人暂时都没有国际大赛和洲际大赛要跑，国内的水平，现在“苏神系”随意乱杀。

    就在苏神启程之前，他的两篇论文都得到了发表，一篇在国内的《种花体育》，一篇在《Journal of Sport Rehabilitation》。

    此时此刻，暨大，体育院系。

    苏承志和苏大伟终于知道了苏神到底是何方神圣。

    他们也大概摸清楚了苏神的“体育研究脉络”。

    ……

    “了不起。这才十五岁居然就已经和自己的主教练联合发表了省级期刊，只是没有引起什么反响，反倒是引来了不少传统界的嘲讽和反击。”苏大伟知道苏承志在这个方面很少夸人，是个孤高的性子，但是现在面对苏神的这些资料，即便是苏承志，也没办法多说一句什么。

    农村出身，家庭清贫，从小喜欢看书看报，在体院就经常让学校收集国外的各种体育期刊。

    “苏神系”的实际创始人，核心股，目前已经提出了多种理论和改革办法。

    关键是看成果，他很有可能还成功了不少。

    不然，国内不会突然一下子就多了这么多“国服王者”乃至是“亚洲级”。

    加上他自己的个人荣誉也很硬。

    并不因为年纪小就减少。

    甚至有传言，上次国青队冬训，事实上就是他来主抓的真正工作。

    不管这些搜集的消息到底有多少水分和真实程度，就这些传言，已经足够骇人。

    再配合最近的个人论文在核心期刊单独发表，苏神一个身份已经是隐隐呼之欲出，那就是——科研型运动员。

    这个即便是在欧美发达国家也很少见的身份，居然在国内，诞生了一个？

    说真的，这不亲眼见见，还真是难以彻底相信。

    最新的《Journal of Sport Rehabilitation》，很快就被苏承志订购电子版，其后就找到了苏神发表的这篇《限制踝背屈运动范围对深蹲时下肢运动学和肌肉激活模式的影响》。

    这篇文章的单纯学术性比国内这篇曲臂起跑纯粹的学术性要高多了。

    国内那个还算是运动员的总结和经验之谈，那么这个SIC的内容，就是真正的数据性科学运动分析研究具体化。关键是数据和理念，都超前的吓人，这一波干货满满的期刊论文就连苏承志都被彻底折服。

    毕竟他自己换位思考一下，就很容易得出结论。

    自己，做不到。

    别说17岁做不到，现在这个年纪也做不到。

    前瞻性更是差远了。

    这是个天才，不，这是个超级天才，是苏承志这种体育科研人员眼中的超级天才。

    “他好像就在二沙岛训练对吧。”就在苏大伟一边看一边默默赞叹苏神的见识和见解时，苏承志突然说道。

    “是啊，就在这里不远，打车去也就是二十来分钟。”苏大伟说着说着，豁然瞪大了眼睛，看着苏承志道：“承志，你打听这个干什么，你不会是要……”

    “是的。”苏承志拿起身边的一个手提包，道：“既然人家不来，那我们就去找他。”

    “这种人不好好见见，也是我们这些当老师的疏忽。”苏承志说完，整个人就已经出门去了，看模样，是说干就干，绝不含糊。

    “欸，你等等我，承志。”苏大伟放下鼠标，立刻喊道：“我也去，我也一起去。”

    而此时此刻，明天就要出征的苏神，正在做着最后的备战训练。这时，袁郭强突然收到了暨大发过来的消息，打开一看才知道，是人家“老师跑过来看学生”了。

    要不是这么一出，他有时候都要差点忘了苏神还是个大学生。

    就是不知道这几个暨大老师火急火燎跑过来是为了干什么。

    抱着疑惑，袁郭强还是让人去训练基地门口接待。

    现在训练基地可是不开放的状态，没有人带领，他们进不来。

    PS：开始组建苏神系团队，第三更~~~~~~求票票~~~~~求票票哩~

    还有，恭喜真.苏神本苏在冬奥会担任火炬手，起立，鼓掌~~~啪啪啪~~~

    祝福这次冬奥会咱们可以取得好成绩，话说，苏神过年是不是“增肌”了，感觉脸部圆润了些呢，O(∩_∩)O哈哈~~~今年的大型比赛好几场，希望取得好成绩~~~~~~

