    这便在完成了公务之后，连家都没有回，就来到了忠国公的府上，来见沈傲。

    将沈傲由地扶起，不知何时忠成侯的眼中就布满了泪水，那是激动、兴奋的泪水。看的沈傲也动了情，连忙扶其座了下来，还让人上得好酒好菜，他要陪叔父好好的喝几杯。

    沈傲的酒量还是不错的，这也是多少次谈判之下练就出来，倒是能与忠成侯对饮。随着两人聊天的深入，方才得知，这一次沈云义的任务就是监视和调查东边过海之远的东瀛国。

    这个早已经改变了历史的朝代，有些地方和国家是没有什么变化的。就像是东瀛国也还是那个岛国，也还是那个一直有野心，寻找着机会想在雄狮身上咬一口的恶狼。

    从忠成侯的口中，沈傲知晓这一次叔父亲到了东瀛国，看到了那里正蓬勃发展的社会，尤其是还努力的操练军务，给人一种似是随时备战般的感觉。

    早就知道这个民族的野心从来不与自身实力成正比的沈傲，对东瀛自然是没有什么好感的，听着叔父讲他们又正在大力的发展中，便心存警惕的说着，“叔父，东瀛国地域狭小，又身处于海岛之中，资源有限，想要发展依靠自身能力是很难的，但凡有野心就只能向外走，不得不提防呀。”

    “无妨。”倒是沈云义，很是不在乎的摆了摆手。“他的国家叔父也去过了，实在是贫穷的很，他们衣着褴褛，训练的武器中连铁制品都很少，真打起仗来，不会有什么杀伤力，只需给某一支人马便可灭之。再说了，他们也不敢与我们大乾为敌，这一次他们随行而来了一支使团，说是要好好的学习我大乾文化呢，呵呵。”

    看出了沈云义眼中有着骄傲之意，沈傲便不在相劝，他不想打击叔父的好心情，至于东瀛，现在应该是还没有什么实力，只是空有野心罢了，倘若机会合适的时候，他不会介意收拾收拾对方。

    最终沈云义还是有些喝多了，一来是心情高兴，看到沈傲的变化感觉到心中悬着的一块大石头终于可以放下了；二来忠国府的酒是以蒸馏技术之后深加工的酒，浓度更纯。即然是有了钱，在生活方活，沈傲是从来不会为难自己的。

    派着护卫冯逊和耿亮将叔父送回府中。连同一起带回的还有几大箱银子。即然有了钱，对亲人当然是尽所能的要照顾好，就当是他替那个已经死去的沈傲回报好了。

    沈傲也在喝了一些茶水，解酒之后回到了床上，他根本没有在意东瀛使团的事情。但却不知道，正是这个使团开始在大梁城搅风搅雨，使得皇帝还有满朝的文武大臣都是头疼不已。

    东瀛国是一个有野心的国家，在他们眼中，天下间似乎只有他们才配去享受世上最好的生活以及最广阔的土地，因为他们是最勤奋最努力的民族。即便是现在从军事和综合实力上而言，他们根本就不是大乾王朝的对手，但有机会他们还是愿意从其它方面对这个自以为是的汉王朝进行打击。

    驿馆之中，三位身材相对矮小，嘴上流着八字胡的东瀛人正座这里密谈着，他们所说的正是大梁城的繁华与辉煌。

    相比于还很弱小的东瀛国，大梁城就有如一座金山般愰的让人睁不开眼睛，让人自惭形秽。但同时也激起了他们骨子里很强的占有欲，认为这样的地方就应该为他们东瀛人所有。

    理想是伟大的，现实又是残酷地。

    东瀛对大乾，就好比是蚂蚁对大象一般，根本不是一个重量等级。想要有所改变，只能徐徐图之。但在这个过程之中，他们会不断的努力，证明自己的强大。

    三人座在这里，说着的就是明天觐见大乾皇帝的事情。这一次他们做足了准备，为的就是羞侮一下大乾，让他们看到东瀛国也是有能人的，借尔达到说服大乾，与东瀛国进行全面的合作，或是说更多的资助。

    如果大乾愿意更多的帮助东瀛，他们不介意自身强大之后来帮助大乾。当然，那个时候他们会索要更多。

    纵观历史，一个弱小的国家想要发展，都少不得要向强大的国家学习。就像是华夏崛起之初，也多少借用了一些邻人老大哥的力量一般。合作是合作，但要怎么样才能占据更多的主动权，这就是三位使者需要考虑的问题了。

    做为正使的山田信一，此时眼中充满着无比的自信。“两位，经过这些年的准备，我们终于踏上了大乾国的土地，明天就将是我们一鸣惊人的时候。只有打击了大乾的气焰，接下来的谈判，我们才能够占据更多的主动，获得更多的援助，所以，让我们一起为了东瀛的明天而努力。”

    “一起努力。”六只比孩童大不了多少的手掌就此握到了一起，似乎在这一刻他们已经看到大乾丢丑和低头的模样。

    次日，原本并非是大乾王朝大朝的日子，只是为了东瀛国使团的觐见，临时有了朝会。乾文帝就是想借此让众臣子看看，大乾的强大，连远在海上的东瀛都要来朝拜自己。

    乾文帝还是一个衬职的皇帝，在外交方面禀承着互惠互利的原则，但凡是愿意与大乾交好的国家，他都会尽力的与其保持好关系。十几年前，大乾不断的征战四方，实力大损，以至于藩王渐起，那样的苦痛乾文帝不想在经历了。

    正是因为乾文帝释放的友善政策，这些年来，虽然边疆之地也时常会有摩擦发生，但一直未有大的战事，大乾也在不断的休养生息，积蓄着力量。这一次得知东瀛使团前来朝贡，乾文帝依然是禀承着一贯友好的思想，升大朝，与其见面，这本身已经表示着他的尊重。

    可惜人与人交往，不是你付出了真心就可以得到真心。对于东瀛这样骨子里就充满着野心、不自量力的民族而言，他们似乎天生就没有长过真心一般，这一次来大乾，也是想要及尽羞侮之事，以证明着他们思想上的强大，达到他们龌蹉的目地。

    大朝会开始。文武百官位列两旁，做为出使东瀛而回的忠成侯，当着皇帝和文武官员的面，将自己的出行做了一个大概的汇报，着重讲了东瀛的落后，引来了百官们的哄笑之声。

    人似乎都是这般，喜欢看着别人的落魄，喜欢看对方不如自己，似是只有这样，才能证明自己的强大与厉害一般。

    至于说东瀛国的优势，比如说百姓的精神面貌很不错，为了国家也愿意牺牲小我和练兵的事情，忠成侯没有多讲，这也是乾文帝的意思，他不想在朝堂之上制造什么恐怖的气氛，他需要的是坚定臣子们团结一心为大乾的决心。

    稳定压倒一切，这便是乾文帝的想法，也是大乾王朝的现行国策。

    忠成侯汇报完之后，便是三位东瀛国的正副使走进太极殿，先是向乾文帝行礼。当然，只是弯腰而已，没有行跪拜之礼，这原本就是一种不臣服的表现。可惜的是，身受儒家思想中施行仁政影响的大乾，对于异邦十分的宽和，借以来表达他们胸襟的广阔。他们并不认为有什么不对，他们只需要别人的臣服，至于这是真心还是假意，那就无几人去关注了。

    行礼之后的三位使臣送上了甜瓜、樱桃、鲑鱼子等当地的特产，表示着朝贡之意。

    高座龙椅上的乾文帝微笑的让严福将东西一一收下。心情不错之下表示大乾与东瀛可以世代友好的交往下去，还允许东瀛国可以派人来大乾进行学习，以及一些先进的思想和技术。美其名曰，要在思想和文化上帮助友邻。引来了朝堂百官的一片跪地之声，高呼万岁万岁万万岁。

    乾文帝施仁政，表达了友好的态度，让东瀛国三位使臣心中暗自高兴，双方友好之下他们就可以继续的发展下去，直到有一天要取代大乾，成为这一片土地的主人。但想要达到这个目的，就必须掌握更多的主动，比如说让大乾卖给或是说送给他们更多的铁器，以保证自卫的能力，最好是可以学习大乾锻造铁器的方法，达到强大自身的目的。而想要做到这些，空口无凭是不行的，必须要让大乾承认他们的能力才行。

    于是乎，做为使团的正使山田信一站了出来。“尊敬的大乾皇帝陛下，贵国幅辽万里、资源丰富、人口众多、饱学之士不知凡己，实为我东瀛学习之榜样。”

    任谁都愿意听好听的话，更不要说这些话还是来自于邻邦呢。这些话也使得乾文帝和一众大臣皆是面色红润，更有一些不懂得隐藏情绪的臣子早已经是一脸的眉飞色舞，似乎是因为这些话，他们便真的成为了饱尝之士，天上地下无事不知晓一般。

