    这十个人，平日里都在燕京名利场上行走，收获了很多的荣誉。

    而吴麒麟不出手则以，一出手，就直接用凶残手段，震慑了整个燕京武道界。

    现在，大家都怕接受对方的挑战。

    因为武盟有规矩，海外宗门一旦要挑战华夏宗门，不得拒绝挑战。

    这充分说明了华夏武道的底气，天下武道出华夏，海外宗门挑战都不敢接，那岂不是贻笑大方。

    “那个吴麒麟，真的有修真境的修为吗？”萧阳问道。

    “修真，蜕凡境，初步的掌握了意境的威能。”裘千寸沉声说道。

    “而且，我见过此人，充其量三十余岁，在这个年纪，能达到这种境界的人，放眼世界，都是天之骄子了。”

    傲天宗的弟子们，一个个听得真真切切。

    才三十岁就已经是蜕凡境的强者，他们还在为突破宗师，而拼命苦修呢，人家却已经站在了巅峰。

    这些弟子之中，大部分人，甚至连修真境强者到底长了几个眼睛都没见过。

    因为修真境的人，实在太少太少了。

    即便是整个燕京城，怕也不会超过五指之数。

    天才啊。

    萧阳不由感叹了一句，不过他又心想，是不是搞错了。

    他可是真龙命格，也是二十大几岁的人了，到现在也没突破到修真境。

    而对方却已经是蜕凡境强者了。

    那自己这真龙Bug，岂不是太名不副实了。

    萧阳暗暗摇头，最近事情实在太多了，修炼的事情，也是断断续续，以这样的状态，不被人落下才怪。

    “萧阳，你是什么想法，我知道你还是宗师，以你现在的实力，接受挑战，十有八九会殒命。”

    萧阳苦笑一声，说道：

    “那你老人家有什么好的建议没有？”

    “那倒也没有。”裘千寸实话实说道。

    萧阳一阵无语，“那你打电话来干个毛线啊，看我笑话的吗？”

    裘千寸咳嗽两声，掩饰尴尬，说道：

    “我这不是表达一下关切之情吗，不是我说你，你放着好好的天赋，不努力磨合武道，你看看你最近都在做什么？”

    “我就问问你，你最近做的哪一件事和武道有关？”

    说着说着，裘千寸竟然还教训起了萧阳。

    当初，他一个，老首长一个，聚集在赢庆年的家中，商量萧阳的归宿。

    到底是在武道界发光发热，还是在军队效力，亦或者为赢庆年效力。

    最后，他们才发现，最会玩的还是赢庆年这只老狐狸。

    不管萧阳做什么事，最后都是这只老狐狸收益最大，而萧阳就是个跑腿的货，所以他才会恨铁不成钢。

    萧阳不耐烦的说道：

    “裘老抠，你这么说，不是过河拆桥吗？”

    “前段时间，我去汗国打穿了汗国武道界的事，你这么快就翻篇了？”

    裘千寸哼哼唧唧的说道：

    “好汉不提当年勇，你还是好好的先将这关过去了再说吧。”

    说罢，就将电话给挂断了。

    萧阳狠狠的将手机一甩，果然，还是被过河拆桥了。

    “师父，我相信你，以弱胜强，一直都是你的强项啊。”

    “不错，师父，蜕凡境怎么了，你当初在海上，连澜若圣女都不惧，而且还占了便宜。”

    弟子们一个个安慰了起来。

    萧阳满意的点点头，说道：

    “还是你们这几个小子说话好听，罢了，这挑战书，我接了。”

    “从今天开始，我闭关，三天后迎战吴麒麟！”

    远处的唐灿灿，将这一切听得一清二楚，嘴角隐隐露出一丝狞笑和决绝。

    她将一根粗粗的香，放进了香炉之中，一股淡淡的优香，缓缓的飘散在大堂之中。

    “灿灿，这是什么香，味道很好闻呢。”见师兄弟门都散了，只有唐灿灿在点香，姜妙言便主动走了过来。

    “呵呵，这是我按照峨眉山的配方自己做的香，能凝神静心，对修炼也有好处。”

    “哦？还有这种效果呢，灿灿，辛苦你啦。”

    姜妙言也没有说什么，拍拍手便离开了。

    ……

    萧阳来到了神农鼎的洞口处，正要进去修炼，却闻到一股微微的香味，扭头一看，发现在院子周围，有很多松花已经开了。

    不过，他并没有多想，而是走入了洞口，开始修炼起来。

    三天时间，不知道能否突破到修真境。

    萧阳一直感觉自己距离修真境，只有一层膜，比女孩子的还要薄，可是却怎么也破不开，让他抓心挠肝，好不烦躁。

    一下午，萧阳都在修炼之中。

    可是，当到了晚上，他从洞口离开的时候，却发现不对劲了。

    身体绵软无力，体内的真气，竟然也无法调动起来，走起路来，双脚都在打摆子。

    走火入魔？

    萧阳很快想到了这种可能，可是一想又不对。

    他只是和老猫在一起探讨修真境的可能性，并没有真的去尝试突破。

    这种事情，都是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    所以萧阳准备在最后一天进行突破，头三天，着重感悟和夯实基础。

    不出所料的话，应该是中毒了！

    萧阳很不愿意相信，但这就是事实。

    “可是，根本没理由啊？”

    萧阳也是用毒老手了，大部分的毒，他看一眼就能辨别出来，就比如在皇朝会所之中的酒蛆。

    “无极老道，随我出来，我觉得有人要害我，晚上随我睡。”萧阳眉头一皱，脸色很不好看。

    他不愿意相信，在傲天宗之中还有人对自己不利，毕竟这些弟子都跟自己这么久了。

    “喵，我可声明，本喵没有陪睡服务。”

    一棵树上，探出了一只猫脑袋，还有一只毛发柔顺的波斯猫，和无极老道相濡以沫似的，舔着它的猫腿。

    萧阳厌恶的瞥了这没羞没臊的一对，自从无极老道所在的猫身处于发情期之后，他便搞了一只波斯猫。

    于是乎，无极老道便过上了幸福生活。

    “没人叫你真的陪睡，你愿意，我还嫌你恶心。”

    “我被人下毒了，今晚那个人怕是会动手，你帮我抓住此人。”

    “大不了，我再去给你弄一只暹罗猫。”

    无极老道猫眼一闪，“成交！”

