    “这就醒了。”

    看着小躺了一会就起来的秦可卿，贾蓉搂着她娇-软的身子笑道。

    平日里总会睡上两盏茶的时间，今儿个才半盏茶不到，这是急着回去呢。

    秦可卿望着贾蓉柔柔的点了点头，清眸里带着些期待。

    贾蓉失笑，把她的秀发拢了拢别在耳后，温声道：“我去让六顺把车备好。”

    秦可卿唇上绽开欢欣的笑意，贾蓉笑着点了点她的鼻尖，朝外间喊道：“宝珠瑞珠，来伺候你们奶奶起身。”

    等宝珠瑞珠进来，贾蓉才放开秦可卿，从屋里出了去。

    女人出门，少不得要仔细装扮，贾蓉倒也不急，坐在院子里静静等着。

    “大爷。”

    不知过了多久，听到秦可卿的呼声，贾蓉不由回头看过去，只一瞬，人就呆住了。

    平日里本就美的不像话的人，这一打扮，更加让人移不开眼了。

    贾蓉笑着上前，执起秦可卿的手放进手心，“走了。”他宠溺的说道。

    秦家离贾府有些距离，与贾蓉一贯坐的朴实无华的马车不同，这一次贾蓉特意让六顺驾了翠盖珠缨八宝车。

    不是为了炫耀什么，而是该有的场面他得给秦可卿撑起来。

    到了秦家，本以为秦业还在工部忙活，不曾想，竟然已经散衙回了来。

    秦业五旬之上方得秦钟，今已六旬多，头发斑白，身躯略佝偻。

    贾蓉携着秦可卿向他行了一礼，秦业笑着点头，贾家上上下下都长了双富贵眼睛，以贾蓉如今的身份，能带着可儿亲自登门，实属不易。

    秦钟随在秦业一旁，朝贾蓉和秦可卿见了一礼，然后眼观鼻，鼻观嘴，安分的很。

    由不得他不安分，上回在贾府书房，贾蓉的施压，已经让他留下了心理阴影。

    面对贾蓉，心里不自觉的就惴惴不安起来。

    贾蓉瞧了眼秦钟怯弱的模样，嘴角轻扬了扬，不知道这个小受进了贾家族学会蜕变成什么样。

    作为他的姐夫，贾蓉可是给他开了小灶，特意叮嘱了孟经文好生磋磨磋磨。

    在悲惨生活开始之前，且先让他再松快几日。

    秦业只是个小官小吏，一如书中描述的那样，家里清贫的很。

    即便是女婿女儿上门，也没什么好酒好菜能拿出来招待的。

    看着有些窘迫的秦业，贾蓉敛眸轻笑了笑，端起酒杯对着秦业说了几句场面话，随后满饮以示敬意。

    贾蓉的一番表现，秦业都看在眼里，上一回见过贾蓉，还是好几年前，那会，贾蓉还是个有点口舌，但内里空莽的纨绔子弟。

    谁能想到有一天，他会这般了不得，如此年轻的解元，何愁他日不能高中。

    再加上贾府的资源和人脉，贾蓉日后不说封侯拜相，青云直上是完全没问题的。

    少年得意，本该趾高气扬，可贾蓉却极为平和，身上没有半分倨傲之气。

    越看，秦业就越发满意，这才像宁国府的长房嫡孙该表现出来的样子。

    “这一次的会试，你可是会下场？”放下酒杯，秦业望向贾蓉。

    贾蓉点了点头，“自是要下场试试的。”

    都已经沉淀两年了，贾蓉可没那个闲工夫，一直按捺不动。

    又不是没有把握，机会来了，还玩什么虚的，铁定上啊。

    听到贾蓉的回答，秦业没有意外，贾蓉能在乡试，拿下解元，两年过去，学问定然再上了一层楼，会试未必会考不中。

    这次不下场，那就要再等三年，尽管贾蓉年轻耗得起，却委实没有这个必要。

    酒过三巡，贾蓉成功把老丈人灌醉了，留下一千两银票，贾蓉就带着秦可卿回了贾府。

    为了怕秦业醒来后给他送回来，贾蓉特意留下一句话，秦钟要来贾家族学就读，这是他这个做姐夫的一点心意。

    秦业五旬才得秦钟，对这个儿子的期望极高，在红楼原书里，为了秦钟能顺利进贾府族学就读，不被贾府的势利眼瞧不起。

    尽管囊中羞涩，秦业还是东拼西凑封了二十四两银子的见师礼。

    这样一来，本就清贫的生活，越发拮据了。

    怎么说，也是自己的老丈人，看不下眼啊。

    至于为什么秦可卿没资助过秦家，一来她身处深宅大院，人多眼杂，资助娘家，难免会引起风言风语。

    二来但凡有点文人气骨的，哪个会接受女儿的银子。

    等贾宝玉和秦钟入了学，贾蓉隔日就让贾代儒一病不起，看贾代儒有意让贾瑞代课，贾蓉一不做二不休，雇了个人，直接将贾瑞打的卧床休养。

    如此一来，族学就没人管理了。

    没了塾师，这个学还怎么上下去。

    才和秦钟厮混了一日的贾宝玉，当然不愿意了，为了能继续和秦钟待一块，央着贾母给请个塾师。

    贾母对于贾宝玉的要求哪有不应允的，可请塾师需要时间物色，另外，贾代儒的病若是这几日好了，那岂不白折腾。

    是以虽然答应了贾宝玉，贾母却没有立马就让人去请。

    “老规矩，去找你们鸳鸯姐姐，让她写首诗来，这银子我就还给你们了。”

    贾蓉惬意的往椅子后一靠，两个小丫头被他忽悠来斗地主，结果，自然不用猜，那点积蓄，都到他这里来了。

    宝珠瑞珠嘟着嘴，坏大爷，就知道消遣她们。

    看着愤愤往贾母那边过去的宝珠瑞珠，贾蓉端起茶水抿了一口。

    因为他使的手脚，族学现在已经停课了，贾宝玉央求贾母请塾师一事，贾蓉是知道的。

    不过，他并没有到贾母那里说及孟经文。

    因为时机还没到，贾代儒作为贾府的老一辈，只要没有确认他再也管理不了族学，贾母就不会换下他。

    这个时候，他要是急不可耐的跑去贾母那里，铁定吃力不讨好。

    另外，也会引人猜想，贾代儒一病，他立即就把塾师请好了，这架势可不像是讨老太太欢心，更像是一早就预谋好的。

    接着就会有人猜他有什么目的，是不是居心不良。

    在这样的思想下，很不利他开展接下来的行动。

    所以，凡事不能急躁，要不动声色，自然而然的促成。

