
　　由于并不清楚远古的语言文字，杨宇注定只会在拉米娅守护的远古遗迹中走马观花。

　　杨宇又不是运气好到爆棚，随便鼓捣鼓捣就能获得情报的欧洲玩家。

　　按他的运气，瞎鼓捣，说不定会遭遇一系列倒霉事件，把队伍带入深渊。

　　或许，可以叫伊亚丝用她那逆天的运气试试，但考虑到这里毕竟是别人的地盘，风险和收益不对等，杨宇还是放弃了。

　　没有任何犹豫，杨宇带着伙伴跟着盐白.拉米娅离开遗迹，回到金字塔内部，穿过各种复杂产线，向某个被守卫层层把守的实验室走去。

　　拉米娅守卫见盐白.拉米娅恢复原状，很是诧异。

　　他们立刻意识到下面的事被解决了，丝毫不敢怠慢，为盐白.拉米娅打开实验室的门。

　　跨进实验室，别样的未来气息扑面而来，银白色的墙壁和地板闪闪发光，各种杨宇从未见过的精良仪器，被拉米娅研究员熟练操控，探究各种奥秘。

　　宽阔的实验室中央，凸起的圆台上摆放着一个硕大的正方体。

　　正方体足足有四米多高，整体为灰白，每条边却呈黯淡的紫色。

　　每条边每隔一段距离就会镶嵌一段散发金色光芒的水晶，就像是金色丝线被缝纫上了紫色布条。

　　正方体每一个面的中心都向内凹陷，脸盆大小的圆形珠子在凹陷中央散发着绿色荧光，看上去无比怪异，但有一种独特的设计美感。

　　这，无疑也是远古的造物。

　　从头到脚扫视一遍巨大立方体，杨宇开口问道：

　　“女王陛下，你要给我们看的东西，就是这实验室中央的方块？”

　　盐白.拉米娅点点头，同样看向硕大的正方体：

　　“我们就是根据这东西制造出捕鲨器的。

　　除了捕鲨器，我们还制造出了许许多多小玩意。

　　不瞒你说，如果你们在我们的城市中捣乱，我甚至会借助这东西的力量制服你们。

　　只要启动特定装置，所有技能都会在我们的城市里失效，除拉米娅外的一切生物，实力都会大幅下降。

　　到时，我们只需操控机器一阵狂轰乱炸，便可将敌人彻底拿下。”

　　杨宇一听，没有暗自庆幸，相反眼睛立马亮起来了。

　　如果能把这东西搬去打魔王，把魔王拉到和自己一个面板属性，自己岂不是能够靠丰富的战斗经验，将魔王击败？

　　“女王陛下，你看能不能......”

　　“你倒是想得美！”杨宇还说完，便被盐白.拉米娅一口拒绝，“这可是我们压箱底的秘密武器，不能随便借给其他人。

　　就算我真的打算把东西借给你们，你们也带不走这方块。

　　任何作用在这东西上面的魔力，全部会被它吸收殆尽，然后，通过它上面的宝石定期排放出来。

　　魔力排放出的方向，和遗迹最后一层的管道中魔力流动的方向是一样的。

　　是大海的方向。”

　　“大海的方向？”杨宇再次确认，“女王陛下，能百分百确认吗？”

　　“就是大海的方向。

　　因为看清那些管道的流向，我才想着这东西会不会和遗迹最后一层见到的管道有所联系，最终才决定把这东西的存在告诉你。

　　至于这东西的来历，我也是听前一代的拉米娅女王说的。

　　很久很久以前，拉米娅一族并没有什么使命，只是一个游荡在沙漠的种族。

　　我们身上的种种特征，表明我们为了沙漠而生。

　　但在沙漠中生存，面临许多困难，首当其冲，就是水分和食物。

　　贫瘠的沙漠一无所有，只有这片略微靠近海岸的区域，由于海洋带来的水汽显得不那么贫瘠。

　　很长一段时间，拉米娅都在生存中苦苦挣扎。

　　但......

　　突然有一天，我们的拉米娅祖先在沙漠中，找到了一片绿洲。

　　绿洲的中央坐落着一块灰色的、独具美感的正方体。

　　没有人知道那独具美感的正方形究竟来自来自何方，我们的先祖一直把那正方体当成大自然的鬼斧神工。

　　直到......有一天，一个拉米娅不小心触发了那独特的正方体。

　　正方体散发出如今的光芒，并慢慢悬浮于半空之中，随后带来了灾难。

　　简而言之，凡是靠近正方体的土地，全部都会被沙化。

　　我的祖先们，就那样有失去了赖以生存的绿洲，刹那间，饿殍遍地。天籁小说网

　　当时的拉米娅认为，这是神罚，他们享受了神的恩赐，却没有敬仰神，所以，受到了惩罚。

　　究竟要怎么平息神的愤怒，恢复以往的和平生活？

　　过去的拉米娅建造一座供神居住的雄伟建筑，让敬仰的神得休息，从而平息神的怒火。

　　他们不辞辛劳，从很远很远的地方拉来了石块，并建造了与现在不同的金字塔。”

　　“与现在不同的金字塔？也就是说，还有第二次‘神之怒’？”杨宇追问道。

　　盐白.拉米娅无奈一笑，“不止一两次，反反复复还有很多次。

　　每一次，正方体活跃之时，都会给拉米娅的生活带来不少灾难。

　　过去的拉米娅往往采取祭祀的方式，向着上天祈求原谅。

　　那可是真正会死人的祭祀，平常的年份也就三四个人，特殊的年份可能成千上百。

　　幸运的是，拉米娅的族群中，有着特殊体质之人。

　　虽说，最开始他们并没有什么权利，一直被正方体是神明、无比神圣的言论所束缚，但他们心还是向往更美好的未来，不忍看同胞被所谓的神明之语绑架。

　　他们用智慧和谋略，颠覆了祭祀，让所有拉米娅都知道，正方体并不是什么神明，只是一个道具。

　　只要能找到正确对待这个道具的方法，就算不用特地献上祭品，也能够防止灾害的发生。

　　现在的金字塔才由此诞生，我们才得以发现这块正方旁边的遗迹，并且用从遗迹中习得的东西，不断改善现在的生活。

　　可以说，金字塔本身就是抑制、运用这东西的关键道具。

　　脱离金字塔，这个东西发生什么意外，就不是我们能阻止的。

　　说不定，这东西会把所在的城市完全变成沙漠。

　　一般的城市，承受不了这个代价。

　　这东西一旦落入坏人，后果更是不堪设想，所以我们才留在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十九章 神奇的方块免费阅读。https://xs.23sk.com 