
　　“想让姑奶奶跟在你身旁当一个通房丫头，我看你简直就是癞蛤蟆上草垛，不知天高地厚！”

　　这些浑蛋所说的话让刘雪涵的脸一下子就冷了下来，虽然有些家伙所说的话她听不太懂，也不想去懂，但是总觉得这些家伙所说的不是什么好话。

　　“今天我一定要让你们知道得罪姑奶奶我的代价，今天我一定要让你们好看，让你们哭得很有节奏！”

　　刘雪涵攥着自己的拳头，瞪着那双水汪汪的大眼睛，扫视着眼前的这些往生教高手奶凶奶凶的说道。

　　“得罪你能够有什么代价，我凭你这个小丫头还想让我们好看，你也不看一看你究竟是什么修为？”

　　“哈哈，你还想让我们哭得很有节奏，恐怕在现实之中永远都不可能了，说不定在床上可以！”

　　“一个小小的宗师境界高手，居然敢在我们兄弟面前大放厥词，我们这里随便挑出一个人来都能打得你满地找牙！”

　　“来，小丫头和我较量一番，爷爷我让你一条胳膊一条腿！”

　　……

　　听到刘雪涵说这话，在场的往生教高手忍不住哈哈的笑出了声音来。

　　他们自然没有将刘雪涵所说的话放在心上，因为在场的几个人之中，除了那些不会武功的，剩下的就只有刘雪涵最弱了，刘雪涵这个小丫头虽然年纪轻轻，就已经达到了宗师境界，但是在这些往生教的高手面前还是有些不够看。

　　“气死我了，气死我了！”

　　刘雪涵被这些往生教高手这副有恃无恐的样子，气得脸色铁青，甚至都在不停地跺着脚，作为刘家的九公主，她什么时候受过这样的委屈？

　　“二姐，三姐，四姐，他们敢和我装逼，给我揍他们！”

　　看着那些往生教的黑袍护卫，一副跃跃欲试的样子，刘雪涵直接施展了自己的大招，开始叫人了。

　　刘雪莹，刘雪晶两个人冷哼了一声，刚刚被她们接在手中的长剑再一次飞了出去，两把长剑化作了两道流光，直接冲到了往生教高手的阵营之中。

　　虽然刘芒的三姐四姐并没有说话，但是他们的脸上也带着浓浓的气愤，这些家伙居然敢暗算自家小十一和自家弟媳妇，简直就是在找死，所以姐妹二人一出手就是蜀山的绝学，御剑之术。

　　两把长剑划过了天空，几乎眨眼的功夫就来到了这些黑袍护卫的人群之中，再一次带走了几名黑袍护卫的生命。

　　看着自己的同伴倒在地上一副死不瞑目的样子，其他的往生教高手大骂了一声无耻之后紧忙后退了好几步，躲到了自家神使大人身后的位置。

　　不得不说，眼前刚刚跳出来的那个小女孩实在是太无耻了，说不过自己就开始叫人，简直就是不讲武德。

　　以前的时候，他们从来都没有见到过脸皮这么厚的姑娘。

　　“只不过是蜀山的御剑术罢了，也敢在我生之神使面前逞凶！”

　　看到自己手底下的这些人被打得落花流水的生之神使，冷哼了一声，紧接着又上前了一步手中的折扇轻轻地一挥，顿时那两把飞向自己的长剑又被他震得倒飞了出去，长剑在半空之中发出了一声悲鸣，被刘家姐妹二人稳稳地接在了手中。

　　生之神使不愧是往生教之中，最为强大的神使，刘家姐妹二人手中的长剑在不停地颤抖着，由此可见，生之神使的攻击究竟有多强大。

　　“这家伙好像确实有些不好惹！”

　　“他的境界很高，如果我没猜错的话，恐怕已经到达了圣人大成的境界，而且他修炼的功法也很诡异，并不像是武道，也不像是术法！”23sK.com

　　姐妹二人自然能够感觉到眼前这个男人有些不好惹，相互看了一眼对方，最后点了点头，准备用出自己的最强一击。

　　虽然姐妹二人还没有达到圣人境界，但是却也可以调动天地之间的灵气了。

　　两个人手中的长剑在悲鸣着天地之间的灵气，也在向着两个人的身体聚集而来。

　　看到眼前这一幕，生之神使眯起了自己的眼睛，攥紧了手中的折扇，虽然刚才他是一副风轻云淡的表情，但是真正面对起姐妹二人来，还是会感觉到压力的。

　　这姐妹二人的修为不高，但是施展的确实蜀山最高级的御剑之术，而且威力也强大无比，这已经足够说明她们的强大了。

　　正当这两拨人剑拔弩张，马上就要动手的时候，突然一道人影来到了刘家姐妹二人身后的位置，拍了拍她们的肩膀。

　　“三妹四妹你们去对付那些杂兵吧，这个圣人境界的高手由我来斩杀！”

　　来到刘雪晶和刘雪莹身后的正是刘芒的二姐刘雪婧。

　　“我们家这个小十一，除了我们姐妹几个能够欺负之外，其他的人都不可以，欺负他的人只有一个下场那就是被我彻底的砍成两半。”

　　此时的她目光如炬地看着眼前的生之神使，一字一顿地说道。

　　看着她那副一脸严肃的样子，仿佛说的并不是假话。

　　那突如其来的气势，镇的在场的往生教高手都忍不住后退了好几步，虽然她是一个女人，但是身上的气场实在是太过于强大了。

　　生之神使也是一副如临大敌的样子，他能够感觉到眼前这个女人修为不弱，而且身上的杀气也很重。

　　此时的他甚至都有些心里打鼓了，刘芒的姐姐们究竟是一些什么牲口，为什么一个比一个修为强？

　　就算是他的父亲是一名天神境界的高手，也不可能生出这么多的小怪物来吧。

　　“二姐，这个家伙有些不好对付，你确定你能将他彻底的斩两半吗？”

　　“二姐你可一定要小心啊，这家伙的修为不弱！”

　　虽然刘家姐妹二人知道自家二姐修为强大，但是还是忍不住提醒她道。

　　“将他砍成两半，和将猪草砍成两半有什么区别吗？”

　　刘雪婧先是看了一眼眼前的生之神使，随后也不知道从哪里摸出了一把镰刀，又看了一眼自己的妹妹瞪着眼睛，有些疑惑的开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第874章 和砍猪草有什么区别免费阅读。https://xs.23sk.com 