
　　看着楚齐光和朵赤温离去的背影，李妖凤眼中露出一丝满意之色。

　　‘血虫内写满了我亲自编写的命令，平时都会听从楚齐光的话，但关键时刻却只有我能控制。’

　　‘楚齐光如果愿意大规模使用血虫的话，那以后他所发展出来的手下，便等于都是我的手下。’

　　想到这里，李妖凤越发感觉来到楚齐光这边进行研究的决定没有错。

　　他不但接触了血池系列的道术，拥有庞大的资金和资源进行各种研究，还能通过楚齐光的力量来发展自身的势力。

　　他看向了工坊外的方向，双眼似乎能跨越时空，看向整个蜀州以及佛界。

　　只有真正加入了楚齐光，他才能深切感受到对方的厉害之处……每时每刻都有无数人在为楚齐光工作。

　　他们为楚齐光赚取资源、收集佛火、搜刮知识、贡献脑力、想出各种各样增强战力的办法……

　　在李妖凤的眼中，楚齐光的每一丝实力增长，都榨取了无数人的心血，是无数人或者妖的供养。

　　越多人为楚齐光工作，楚齐光的实力便增长的越快。

　　而手下们越是努力工作，楚齐光便越是能修炼出更强的武功、道术。

　　‘楚齐光真正发动了数十万甚至数百万人来为他的强大添砖加瓦。’

　　‘这也许就是他能在短短几年内登上巅峰的原因之一。’

　　但李妖凤加入对方之后，便一直在暗中窃取着对方的势力，就像今天的血虫这样。

　　‘总有一天我会超越你，取代你。’

　　……

　　另一边的楚齐光使用血脉交感之术检查了一下朵赤温体内的血虫。

　　他心中暗暗点头：‘底层命令都在，看样子凤姐没有掌握血脉交感和炼魔术的话，的确是破不开这一层。’

　　‘噢？竟然给自己编了一个隐藏账号，还拥有最高权限吗？’

　　‘不过还是给他留着吧，人总得有点梦想。’

　　回想着这段时间李妖凤卖命研究的模样，楚齐光心中暗道：‘毕竟人有梦想才会努力。’

　　‘给员工梦想比涨待遇还重要啊。’

　　想到这里，楚齐光便看向了一旁的新员工，他一脸和善地开口问道：“你的梦想是什么？”

　　朵赤温心中正苦闷无比，想他一代草原武神，地位尊崇，家里财富无数、妻妾成群，想不到却栽在了蜀州，成为了生死不能自已的阶下囚。

　　一想到自己此刻脑子里的那些虫子，朵赤温便感觉到自己似乎又听见了那滴滴答答的声音。

　　此刻骤然听到楚齐光的问话，他心中一紧，摇了摇头说道：“没……没有。”

　　楚齐光说道：“那你得好好想想，职业规划是非常重要的事情。”

　　“以后整个蜀州就是你发展自己的最好平台。”

　　“千万不要总把挣银子放在第一位，遇事不要计较一时的得失，要先想想自己能学到什么。”

　　“你要学会感谢那些伤害你的人，因为他们磨练了你的心智，让你变成了更好的自己……”

　　朵赤温听着一旁楚齐光的淳淳善诱，虽然心中暗恨对方给自己下了血虫，但听着听着也觉得对方说的似乎有几分道理。

　　接下来楚齐光带着朵赤温回到夜之城，来到了一处叫作‘肉铺’的地方。

　　朵赤温抬眼看去，就发现这个店铺的上方都是一根根粗大的血管，伴随着哗啦啦的声响，能听到似乎有血水在其中快速流动。

　　而在店铺的中央位置，则是一个个巨大的血茧从地面生长了出来。

　　朵赤温能看到时不时就有妖怪或者人一脸期待地钻入血茧，又或者是一脸兴奋地跑了出来。

　　整个店铺都向朵赤温透露出一种非常邪门的感觉。

　　接下来他却是看到楚齐光付钱给了店家，让他也钻进血茧之中。

　　朵赤温虽然觉得这血茧看上去就不像什么好东西，却还是在楚齐光的‘鼓励’下钻了进去。

　　一进入其中，朵赤温就看到一根根血管像是灵蛇一样蔓延了上来，直接扎入了他的表皮。

　　接着眼前这血茧的皮肉上泛出一行行字来。

　　“请选择改造方向。”

　　下方的选项分别是治疗、驱魔、骨甲和神术。

　　朵赤温按照楚齐光的提醒选了神术，接着皮肉上显示出了身体各个部位的骨骼。

　　随着朵赤温选择了肋骨，他立刻感觉到一股污秽的气血从那些血管之中涌入他的体内。

　　伴随着魔血的注入，他的肋骨被逐渐转化成了无信之骨，拥有了祈祷神灵、储存信仰之力的能力。

　　在楚齐光带着他来到偏厅里进行了一番祈祷之后，朵赤温明显感觉到了这一点。

　　他惊疑不定地看向了大厅里的血茧：“我明明不信仰天师教的玄元道尊，现在祈祷之后却能存储信仰，这到底是……”

　　这一刻，他对于血茧里的其他几个选项越发好奇了起来。

　　不过他和楚齐光一同离开‘肉铺’的时候，却看到有几名乔装打扮的天师教道士正在此地闹事，不但袭击了几名顾客，还破坏了好几个血茧，最后被守卫们击败并拖走。

　　显然‘肉铺’的生意，并非是每一个人都能接受。

　　特别对许多信徒来说，这里的存在严重玷污了他们的信仰。

　　接下来朵赤温又被楚齐光带到了另一处店铺之中，给他买了一瓶符水。

　　“这是上等的皇天符水，配合你体内的无信之骨，以后你只要每天向皇天祈祷，再服用符水，就能施展皇天道的道术了。”

　　“今天是你上班的第一天，我就替你把银子付了。”

　　“以后你可得自己付银子才行。”

　　第一天在楚齐光手下干活就获得了施展道术的能力。

　　这个时候的朵赤温回想起楚齐光先前说的话，突然觉得在对方手下干活也许真的不全是一件坏事，至少可以提升自己的战斗力，掌握过去不曾拥有的力量。

　　而接下来朵赤温被带到了他的工作岗位上，距离夜之城大约十几里的一处工地。

　　一片漆黑的佛界之中，远处时不时有几道火光一闪而逝。

　　朵赤温心中暗道：‘会要我做什么呢……杀人？守卫某个地方？又或者传授武学？’

　　一般来说，入道武神最强大的地方就是他们的力量和知识。

　　在朵赤温看来，对方收服了他以后，要他去做的也无非是这些。

　　但来到了工地以后，却见穿着工服的金海龙兴奋地迎了上来。

　　他看着朵赤温说道：“你就是新来的吧？总算来个人替我了。”

　　朵赤温疑惑道：“我要做什么？”

　　楚齐光说道：“修路。”

　　朵赤温：“？”

　　楚齐光补充道：“有山挖山，有河造桥，挖土填土，遇到了魔物也顺便解决掉……”

　　朵赤温越听越是觉得愤怒，让一个入道武神来干这种脏活累活，他觉得对方是在羞辱他。

　　但是一想到脑子里的血虫，他似乎又听到了那滴滴答答的古怪声音。

　　朵赤温只能在心中告诫自己：‘遇事不要计较一时的得失，要先想想自己能学到什么……’

　　似乎知道了朵赤温的想法，一旁的金海龙拍了拍他的肩膀，以一种过来人的语气道：“别急，你现在可能还不理解这份活的重要性，但只要过几个月就能习惯了。”

　　朵赤温挥手就想拍掉对方的手，却在和对方手掌的碰撞之中后退了一步。

　　他心中惊讶：‘这人是入道武神？’

　　金海龙笑了笑：“接下来我教你怎么修路吧，你放心吧，配合皇天道术之后不难学的。”

　　在金海龙的教导，楚齐光的鼓励之下，朵赤温无奈地开始修路。

　　楚齐光看着他的效率，心中暗暗点头：‘接下来进一步的扩张可以再次加快了。’

　　在楚齐光的计划之中，接下来会在佛界和蜀州各大府县的对应位置建立据点。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且在这些据点之间造桥修路，打通这些据点。

　　由此在蜀州和佛界之间形成高效的交通网络、信息网络。

　　顺便也能发动更多的人购买夜之城的各种服务，并且加入到搜寻佛火的活动之中。

　　本来修路这种事情并不简单，放在天下间的任何地方都是耗时耗力。

　　但楚齐光如今发动了手下的活尸大军，还有妖怪们制造的水泥，更有入道武神一同劳动，修路的效率却是一下子高了许多。

　　伴随着越来越多的据点在佛界点亮，蜀州各大府县之中，可以进入佛界的大门也越来越多。

　　各种购买气血机、改造无信之骨、购买符水以及寻找佛火的人、妖也越来越多。

　　在楚齐光的推动下，整个蜀州朝着一个历史上没有过的方向高速前进，并越来越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第597章 第一天的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 