
“哎哟喂，脑袋好疼啊。就像被驴踢了一样。”

阿黄自言自语的嘀咕着。

他刚刚恢复意识，还没有睁开眼睛。努力的回想了一下之前经历的事情，是老驼放置了风水神符之后，不知道怎么的龙洞底部中心就打开了一扇巨大的石门，把所有人都给吸了进来……

“咦？这是神马个情况捏？为毛小爷的眼皮儿这么沉，感觉眼睛跟缝上了一眼，睁得这么费劲儿啊？”

他用力缓缓地睁开眼睛，眼前的景象渐渐从模糊变得清晰起来。

然后阿黄第一眼就看到一只红色的大章鱼，正挥舞着触手在抽打他的脑袋！

啪啪啪，啪啪啪。

轮番抽打，就跟平日在游戏机玩太鼓达人一样。而且似乎玩得很嗨皮，不亦乐乎。

看样子，这只章鱼应该是平时没有见过人类这种形态奇葩的玩意儿，所以看到阿黄躺在这儿就很好奇。游过来玩弄他一下，不但把他翻来覆去的倒腾，还有触手不断的抽打他全身。

很多地方都已经被打肿了！

可以这么说吧，阿黄现在的脑袋，无论是大小和形状，都绝对跟猪头有得一拼。

在这一刻，阿黄心里简直有一万头……哦不对，是十万头草尼玛狂奔而去。把他的小心

肝儿都给踩碎了。

他也明白了过来。为什么自己会觉得脑袋像是被驴踢了一样痛！为什么自己会觉得眼皮

儿好像被缝上了一样！

特么的原来是昏迷的时候，被一只章鱼给打成傻逼了啊！

脑袋被章鱼触手抽打了百八十次，脑袋肿的跟猪头一样，能不疼么？眼皮儿能不沉么？

“啊啊啊！气死我了。我堂堂龙虎山掌教弟子、四箓真人，居然被一只章鱼给祸祸成这逼样了？受不鸟了！”

阿黄肺都要气炸了，脑袋上都要冒白烟了。

嗖的一下站了起来，也顾不得观察一下周围的环境和自己在那儿了。管他三七二十一，先把这只章鱼弄死再说！

话说这章鱼正玩儿得嗨皮，突然这个“怪物”就跳了起来，气势汹汹要跟自己拼命的样子。

它虽然还没有开启灵智，但普通的章鱼也是知道趋利避害的啊。眼见这个长相奇特的“怪物”突然暴起，而且浑身还散发着一股凶戾、暴躁的气息，章鱼哥当然是转身就跑咯！

只见它的触手猛然一伸一缩，就像离弦的箭一样朝着远处逃走……

然而面对暴怒的阿黄，怎么可能跑得掉？

嗖！！！

一张红色的火网骤然出现，刚好就拦在了这只大章鱼的去路方向。它根本来不及躲避，就被这张火网捆缚包裹了个结结实实，然后扑通一声掉在地上，激荡起许多海底泥沙。然后剧烈的挣扎、蠕动着。

“真是人倒霉起来，喝水都要塞牙缝啊。这不但莫名其妙被龙洞底部的大门吸入了这个奇怪的地方，还被一只普通章鱼给打得跟猪头一样。哎哟……”

阿黄一边骂骂咧咧的朝着章鱼走了过来，一边觉得脸有些疼。

施展了几个龙虎山的道术之后，才勉强让身上的疼痛感消失了，肿得跟猪头一样的脑袋也恢复了正常。

他居高临下地看着扭动身躯的章鱼，一脚踩了上去，啐了一口：“把小爷祸祸得这么惨，你的下场是什么知道不？”

没有智慧的章鱼当然听不懂，只是扭动得更剧烈了，然而并没有什么卵用。

五分钟之后。

“烤章鱼肉，我喜欢吃……擦，忘词儿了！”

阿黄唱着自己改编的星爷的歌，一边烤着刚才那只苦逼的红色章鱼。

他用一枝珊瑚扎穿起了一条章鱼须，然后放在自己制造出来的道火火焰上面不断翻面，烤得香喷喷的。让人闻到这味道就直流口水。

“啧啧，真美味啊！要是再来一瓶酒，一支烟，那可就爽翻了。”

阿黄一边吃得满嘴流油，一边摇头晃脑地想着。

吃货就是吃货啊！

这么大的这一只章鱼，一条触须就有一米多长，就算最嫩的尖端也有一尺。阿黄这货居然把人家的触须尖端都给吃完了！

然后他拍拍屁股站起来，用脚踢了一下躺在旁边装死的章鱼：“好了，饶你一命。反正你一个动物，小爷作为万物之灵的人类懒得和你计较。把你的触须前面都吃了，算是惩罚。滚蛋吧。”

噗嗤噗嗤。

章鱼本来闭着的眼睛睁开了，然后立刻屁滚尿流的逃跑了。惹得阿黄哈哈大笑。

一只普通的章鱼罢了，当成生鲜美食饱餐一顿也就算了。犯不着太过计较，如果是一只拥有灵智的妖物，阿黄估计就要痛下杀手了！

阿黄环视四周，捏着下巴，目光流露出思索的表情。

“这个地方看起来……到处都是类似于华夏古代这样的古典建筑物，真的很像是神话故事里面的龙宫啊？真神奇。明明是海底，四周都是海水，但是我感觉和在陆地上面一样。没有海水的浮力，可以正常走路，也可以正常呼吸呢。”

“估摸着，是古代某个灵异宗派的洞府所在吧。真是装逼犯啊！把这里弄得花里胡哨的，比我们龙虎山差多了，那才是真正的仙家气象。”

不得不说，阿黄的确很有宗派荣誉感啊！

遇到什么都想和龙虎山比一比，然后都是被龙虎山碾压的结局……

“刚才永天龙洞底部打开一扇巨门，想必产生的巨大吸引力可以把整个龙洞里的生物都给吸入这个类似古怪的地方。这么说来，小洋子也应该会到这儿的吧？也不知道老驼、吴滨叶、莫予淇、阿郎他们分散到什么地方去了。真是蛋疼。”

阿黄一边嘀咕着，一边漫无目的的在这儿闲逛着。

不过很快，他郁闷的心情又变得好起来了。

因为，阿黄发现四周有许许多多的鱼类、海洋生物游来游去，一些珊瑚礁石旁边也有各种各样的贝类在开合着——全都是些平时陆地上人类社会里非常珍贵和罕见的海鲜食材啊！还都是野生的。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9141302"  chaptername="第1454章  阿黄和章鱼">加入书签</a>
</div>
