    “啊——我的包！”

    只见前面那个刚刚排队买完栗子正一脸开心的妹子才走了几步，就忽的感觉到手上一松，提着包的左手瞬间空了。

    她右手正提着那袋子热乎乎的板栗，刚打算捏一个趁热吃的，这时包突然被人拽走，她这一瞬间大脑都是空白的，直到那人已经跑离了一段路后才反应过来开始尖叫。

    随后她拔腿就要追，可是这妹子穿着一件呢大衣，配了一个高跟短靴，走路久了都会累，论跑步哪里跑得过人家？

    “不是吧？这朗朗乾坤竟然有人当街抢劫，这得多大的胆——江小白？！”

    李碧莹也看愣了，因为栗子已经新鲜出炉，都快轮到她这里了，所以她离那个被抢的妹子非常近，受到的惊讶不比她少。

    震惊之下她就在跟江小白说话了，可说一半扭头去看时才发现身边根本没有人！

    江小白人呢？

    李碧莹纳闷的往四周去看，就听到身后排队的人在感叹了，“快看那妹子跑的好快！”

    李碧莹下意识的觉得不太对劲，连忙朝着一个方向看去，然后脸就黑了——

    “江小白你给我回来！”

    李碧莹急了，这江小白怎么什么事都爱掺合呢，她也不怕出事！

    喊了一声，却见江小白追着那人很快不见了踪迹，李碧莹忙也跟着追了起来。

    能当街抢劫的那能是一般人吗，那人万一拿个武器什么的，那江小白岂不是有危险？

    不行，她得去看着。

    她这边刚走，那边店家小哥就叫起来了，“哎美女，你还排不排队了？”

    “……我朋友抓贼去了，你给我留一份，我们一会儿就过来！”

    李碧莹舍不得她的板栗，于是就吼着回了一句。

    她也拿不准店家会不会给她留，这么说也只是碰碰运气。

    “这位姐妹，你等、等等我。”

    李碧莹出门穿的是个平底鞋，跑起来倒很快速，没一会儿就把失主给赶上了，那被抢了包的妹子听出来李碧莹跟江小白是认识的，此时就过来说道：“你朋友好厉害，她是警察吗？便衣的那种？”

    那抢包贼和江小白跑的实在太快了，这会儿功夫已经只剩下远远的影子，想追上似乎不太现实，妹子累的直喘气。

    “……她不是。”

    警察个鬼，她就是个吃瓜群众！

    李碧莹有一肚子想吐槽的，但此时只能拿出手机，开始拨电话报警——

    “你好，我要报警，这里是……”

    她把情况详细的描述了一遍，然后就和妹子朝着江小白他们离去的方向走去。

    “不是警察？那她怎么敢追！”妹子惊了一下，“你快给你朋友打电话，让她别追了，会有危险的。”

    李碧莹想了一下，说：“……有没有危险这个，倒也不一定……”

    毕竟今天江小白的怪力还是让李碧莹印象深刻的，在她看来江小白力气那么大，即使打不过那贼，也应该不会受伤。

    这个念头让李碧莹的心稳了下来。

    可这时妹子却是直勾勾的盯着李碧莹看。

    李碧莹戴的帽子是宽沿的没错，可再宽也不可能把整个脑袋从头顶到下巴都给挡住，所以眼睛及以下是露出来的。

    她围有围巾，可吃瓜子时把围巾拉开了一些露出了嘴巴，这使得围巾稍松了一些，隐约露出了嘴巴和半个下巴。

    这让妹子越看越觉得她很熟悉，李碧莹发现她眼神不对后暗道糟糕就想要走，可这时已经来不及了——

    “啊，李碧莹，你是李碧莹对不对！”

    妹子捂住了嘴，激动的脸都红了。

    李碧莹赶紧朝四周看，有人好奇的投过了目光，但没有多停留。

    谁会想到大明星李碧莹会在商圈逛街？

    “嘘，别喊。”

    李碧莹连忙提醒。

    “你真是李碧莹？啊啊啊——”妹子疯了。

    江小白这边还在追贼，她起初还在想要是追不上，就再来一个断腿警告，像当初对老别三那样就行，不过追了一段路她就发现了——

    这贼不行啊！

    跑的虽然快，但是跟老别三可差远了。

    江小白加了速，前头那人已经准备去穿马路了，江小白直接大喊一声，“警察叔叔快抓住那个灰衣服男人，他抢劫了包！”

    此时正是绿灯，路上的交警闻言后愣了一下，朝着贼看去。

    妹子的包很粉嫩，明显是女式的包，跟这贼非常的不搭，而且他跑起路来慌张的样子一看就不正常。

    于是交警就直接听信了，只见他一个箭步上前追上那人，伸出手就揪住了那贼的后背衣领，然后熟练的给他反剪了一只手，在他准备反击时一脚就踢中了他的膝弯——

    “他抢了你的包？”

    交警问江小白。

    贼被交警揪住了命运的后脖颈，此时是有些绝望的。

    “不是我的，是路人的。”江小白觉得跑的有点热，额头还有脖子都有些汗意了，这让她把帽子往上抬了一点。

    交警倒没认出人，只觉得她的眼睛还挺漂亮的。

    不过听了她的话就有些肃然起敬，“路见不平啊，值得表扬……不过你是同行？”

    他想到刚才江小白跑动时的轻灵模样了，身手很出众，也就这贼慌不择路想过马路才撞到了自己手里，否则用不了多久，这妹子自己就能把贼给抓住了。

    “同行？”江小白反应了一下才想到同行是什么意思，不由得连连摇头，“不不，我不是，我只是路人。”

    说话的时候，李碧莹和失主妹子都过来了，两人看到贼已经被抓都显得很高兴，李碧莹朝着江小白打量了一下，发现她完好后就松了口气，然后就瞪了她一眼——

    “江……你疯了是不是，什么人都敢追！我们的栗子怎么办！”

    “是哦，栗子怎么办？”

    江小白显得很沮丧，她等了好久的说，结果连个栗子皮都没有看见。

    白等了，好难过！

    已经确定李碧莹身份的妹子此时已经按耐住了激动的心情，正好奇的打量着江小白。

    她对江小白不太熟悉，只觉得眼前这个人的气质很好，而且长相丝毫不输给李碧莹，就猜想这可能也是个明星。

    至于身份，一时之间还想不起来。

