    “你这个家伙你说你把灰烬使者放在外面了？”

    乔星一脸不可思议地看着吕落。

    好像吕落做了什么不可饶恕的事情一样。

    “吕落你知不知道是什么？

    那把剑是灰烬使者是老师遗留下来的宝物，没有那把剑，永远都不可能完成老师的遗嘱。”

    对于一向淡定的乔星，此时露出这种大惊小怪的样子，吕落有些感慨。

    在面对自己关心的事物时，即使是再淡定的人，也会露出失态的样子。

    了不起的乔星大人，也不例外。

    “老师，这个世界上没有什么事情是不可能的。

    只要你的实力足够强大，那些不可能的事情在你的面前，会一一变成可爱的小羔羊。

    这个世界就是这样简单而粗暴，就像现在的我，已经可以做到完全无视很多规则了。”

    “无视规则吗？吕落，这两年的时间，你的变化有点大。”

    “老师多虑了，我还是曾经的那个我，灰烬使者我也没有乱丢。

    老师应该没有持有过那把剑吧？”

    吕落的问题让乔星有些疑惑，不过他确实不曾拥有过灰烬使者。

    虽然他曾经短暂地掌握过灰烬使者，但他的老师，从来没有认可过他。

    “没有，那把剑，有什么问题吗？”

    “就像我刚才说的那样，那把剑的脑子……有病！”

    吕落指了指自己的脑袋，做出了一个有些夸张的表情。

    乔星本来想问一把剑怎么可能会有脑子，可他看着吕落认真的表情，干脆把这个问题咽了下去。

    “好吧，也许你是对的。”

    不阴阳怪气的乔星，让吕落有些不太适应。

    “老师这样的状态，让我有些不习惯。”

    “每个人都会变的，我也一样。”

    “是啊，每个人都会变的。”

    吕落扭头，目光远眺，望向了内环。

    而身后的乔星和卢小甜，也在同一时刻看向内环。

    三人之间好像有一种默契，虽然他们都没有说什么，但这种默契，一直都存在。

    “你们会和内环动手吗？”

    “暂时不会。”卢小甜很确定地说道。

    她的人类形态虽然成长得很快，但成长的时间实在太短了。

    虽然有着8阶异种君王的身体打底，但人类功法的系统性学习，优化，都需要一个漫长的时间。

    卢小甜还得等。

    “老师呢？”

    乔星再次沉默了一下，随后答非所问道：

    “你师母怀孕了，我只想要过一点平静的生活。”

    吕落突然一愣，他好像明白了今天的乔星，为什么会和以前那么的不同。

    锐气尽失啊！

    吕落莫名地感觉到了一种愤怒。

    但他有不知道自己的这股愤怒从何而来。

    怒其不争？这个形容词来说乔星，十分不妥。

    乔星本来就是一个非常兼顾家庭的人，从乔小米那件事情，他能够直面诺亚就可以看出来。

    乔星的底线，就是家庭。

    所以师母怀孕，对于乔星来说，无疑是生活上的巨大改变。

    吕落没有权力去指责一个父亲。

    更不用说乔星背后师母，还有肚子里的孩子。

    “原来师母已经怀孕了，这段时间没有去看她和小米，真是失礼啊。”

    吕落略微有些不好意思的低下头。

    这个时候的他，才让乔星感觉到那么一丝熟悉。

    “没关系的，你现在也忙，如果有空的话，再去看他们吧。”

    吕落看到了乔星眼里的幸福，这段时间的四环，对于乔星来说，确实是幸福的吧？

    想着爱人，孩子，吕落突然觉得自己好像也缺少了一点什么。

    缺少了一个孩子吗？

    【齐心竹和呆毛，甚至韩诗雨都暗示过你，但都被你若有若无的态度拒绝了。

    吕落，作为一个领袖，你真的应该留下一个子嗣了。】

    我真的……应该留下一个子嗣？

    吕落思考了一会，这个问题，自始至终都不算是问题。

    既然不算问题，那么自己到底在担心些什么？

    和这个世界，格格不入吗？

    吕落突然起身，对着两人留下了一句话。

    “喂，如果你们要对内环发动战争，或者内环打过来的话，需要帮助就联系圆环。

    我会来的。”

    撂下这句话之后，吕落的身影，就消失在了五环的流放者丛林中。

    乔星若有所思的看着吕落，突然笑了起来。

    卢小甜不明白乔星笑什么，也不明白吕落为什么走。

    她总感觉人类的心思太过于复杂，而且很多时候做事都没头没尾的，让人不喜。

    “喂，乔星，他跑去干嘛了？”

    “应该是回家生孩子吧。”

    “生孩子？”

    卢小甜对乔星的这个答案非常不满，这算什么解释啊？

    一个人好好的，怎么突然想到回家生孩子？

    就因为听到自己的老师有了二胎？

    “生孩子的魅力有这么大么？”

    “带孩子是一件非常痛苦的事情。”

    “那为什么还要生孩子？”

    “虽然痛苦，但也快乐，我想……吕落应该很快就能够体会到那种快乐了。”

    乔星笑了起来，吕落保持人性，是一件非常重要的事情。

    虽然他们和吕落的关系都比较亲密，但也只是亲密而已。

    他们都不是吕落本人，也没有办法影响到吕落的很多想法。

    正是因为知道吕落拥有多么巨大的潜力，所以乔星才明白保持人性，是一件多么重要的事情。

    没有人想要看到一个9阶怪物的诞生。

    虽然那个怪物，很可能被人奉为神明。

    “哦对了，他就这么丢下一句话就走，你也不怕到时候找不到他？”

    “不会的。”

    “真就这么确定？”

    “当然，因为他是吕落。”

    ……

    帝国贵西区。

    稽查部外围的社团据点里，一袭盛装的齐心竹正在会面几个社团的代表。

    虽然吕落已经通过一些安排，让她尽可能地省略掉不必要的会面，谈话，合约。

    但有些重要的会谈，她作为圆环的明面代表，还是需要出席的。

    这无疑会耽误一些时间，齐心竹始终觉得，这些时间用来修炼，或者烹饪，都要比这些无聊的会谈有意思。

    其实这些事情，白月瞳来做自然是比她来做更好的。

    很可惜，在帝国境内，白月瞳的身份，恐怕很长一段时间都不能够暴露。

    所以，只能靠她了。

    “哎，真的是很无聊啊！”

    结束了一场无聊的会谈，齐心竹有些烦躁躺在沙发上。

    两年的成长，不仅让她的实力突飞猛进。

    其身材和魅力，也是今非其比。

    曾经的齐心竹还有些年轻和生涩，但如今的她，已经完全可以用风华绝代来形容。

    凹凸有致的身材，配合着那张动人心魄的脸颊。

    就连一旁的索拉，也为之惊叹。

    “齐心竹大人想要喝点什么吗？”

    “嗯，咖啡吧，老样子。”

    “好的。”

    以前的她喜欢喝一些甜品，可现在不太一样了。

    她的口味和吕落越来越相近，一些习惯，也在不自觉的学习吕落。

    就比如喝咖啡这一点。

    从之前的加糖加奶，到后来的加奶不加糖，到现在无糖无奶。

    齐心竹逐渐活成了吕落的那样子。

    以前觉得咖啡有些苦涩，有些酸楚，但现在，口中只有甘醇。

    “也不知道吕落回去之后，怎么样了。”

    齐心竹有些想家，准确地说，她是有些想念自己的父母。

    不过很可惜，在废土联盟彻底统一，或者吕落拥有横压联盟的实力之前，她是不可能回去了。

    内环已经和四环彻底决绝，她也成了一个有家不可归的人。

    “吕落先生实力强大，无论有什么困难都会被他解决的。”

    索拉在这个时候，有些不合时宜地拍了一下吕落的马屁。

    以往来说，这样称赞吕落自然是没有问题的。

    可今天不太一样，齐心竹的心情，似乎有些落寞。

    “无论是困难都可以解决吗？那我的困难，又要谁来解决呢？”

    齐心竹的心情有些不顺，她突然站了起来，端着手边的咖啡，逐渐走向窗口的位置。

    “每个人都有很多的不如意，索拉小姐。

    我知道我已经获得了很多的东西，实力，地位，金钱，美貌，甚至完美的爱人。

    但我还是有些不如意的地方，真的是很贪心啊！“

    齐心竹自嘲起来。

    感觉到刚才自己说话有问题，这次索拉思考了一会之后，才缓缓开口：

    “确实是这样的，齐心竹小姐，人类的欲望，从来都是无止境的。

    欲望会让人堕入深渊没错，但欲望，也是人类前进的动力。

    欲望过强是可怕的，但没有欲望，其实比欲望强烈更可怕！”

    齐心竹微微点头。

    “很少听到你说出这样有道理的话啊，平时的你，都只顾拍马屁了。”

    因为两人的关系已经比较熟悉，所以齐心竹在这个时候说话也开始随意起来。

    “呵呵，那还不是因为齐心竹大人太过平易近人了。”

    再次听到索拉的恭维，齐心竹的心情似乎好了一点。

    这时，门外又一次响起了敲门声。

    笃笃笃。

    “齐心竹大人，煤都商会的几个老总求见，这次的事情，有关于灵石的销售渠道，所以……”

    齐心竹看了索拉一眼，眼神里透露着无奈。

    这种事情，真的是很让人烦躁啊！

    不过灵石的销售，可以说是圆环产业的基本盘了，所以这个时候，她必须出去和那些商会成员见一面。

    虽然很大概率上只是一些利润的浮动和资源配给。

    但商人就是这样，他们的眼中，只有那么一点点蝇头小利，根本看不到远方。

    “好了，去见他们吧。”

    “是！”

    索拉带着齐心竹，来到了会客厅。

    会客厅很大，巨大的落地窗可以看见半个煤都的风景。

    如果这里有海的话，那这间房一定会成为最好的海景房，可惜煤都是没有海的。

    “齐心竹小姐。”

    商人们纷纷站起来，有的人甚至伸出双手，想要和齐心竹握一下。

    但作为护卫和助理的索拉却很清楚，齐心竹大人的手掌，根本不是这些肮脏的商人可以触碰的。

    她属于吕落大人！

    带着这样的想法，索拉代替齐心竹，和这些商人一一握手，算是回礼。

    “诸位，可以说说今天的来意了。”

    因为是临时会谈，加上齐心竹此时的心情有些不好，她甚至都没有在这些人面前坐下来的意思。

    站在落地窗边，就开始询问。

    而这些敏锐而狡诈的商人，应该也感觉到了齐心竹心情不佳，他们立刻丢出了自己的一个筹码。

    试图让齐心竹的心情稍微舒畅一些。

    “齐心竹大人，我们在早上拿到了徽州区的行商证明。

    这也意味着，圆环的渠道，已经可以延伸到徽州区去了。”

    齐心竹微微点头，这个消息，确实算是一个好消息。

    不过她本人性子很淡，对于这种事情，也提不起什么兴趣。

    “知道了，还有吗？”

    商人们见这事无法打动齐心竹，知道今天的会面没那么容易过关了。

    如果不出点血，很有可能给齐心竹留下不好的印象。

    既然如此……

    “齐心竹大人，之前我们商会商量过一件很重要的事情。

    有关于灵石的出货量，如果圆环可以再提升50%的出货量，我们贵西商会，愿意再让利1个点。”

    听到这里，齐心竹终于有些动容了。

    虽然她不喜欢做生意，但她依然很清楚，这1个点，代表着多么巨大的数字。

    一个点么！

    额？真的有一个点？

    看向窗外，齐心竹突然感觉到自己的视线里多了一个黑点。

    她揉了揉眼睛，却发现黑点变大了。

    “这个……是吕落？”

    “是吕落大人，齐心竹大人。”索拉确定道。

    “可吕落不是说，这次回去，大概需要10天左右才能回来吗？

    他回来这么早，是出什么事情了么？”

    见到吕落打破了原有的计划，齐心竹莫名地有些担心。

    她就是这样，凡事总是会为吕落先考虑。

    一旁的索拉看到齐心竹这样，略微有些无奈，但更多的是羡慕。

    齐心竹看起来很傻，很多人都这样认为。

    但索拉却明白，齐心竹大人一点都不傻。

    正是因为这种心态，这种大度，还有这种从容，才让齐心竹在吕落心中的地位无可动摇。

    无论吕落身边出现什么样的女人，有多大的能力，多强的背景。

    她们都不会对齐心竹产生任何威胁。

    “吕落大人一定是有什么重要的事情才回来的，齐心竹大人尽快把这里的事情谈完之后。

    和吕落大人好好聊聊吧。”

    “嗯，好。”

    齐心竹有了心事，眼前的事情就要加快进度了。

    就在她正准备和商会人员具体商谈一下有关于灵石让利的事情时。

    惊人的一幕出现了！

    砰！

    吕落破窗而入，在一众商会成员惊讶的眼神中，一把抱住了齐心竹。

    抱得那么热烈，抱得那么疯狂！

    深深的拥吻，几乎让体质强悍的齐心竹，都有些喘不过气来。

    她连忙拍了拍吕落的肩膀：

    “好了……你干嘛啊，这么多人看着呢！”

    “看就看了，犯法？”

    吕落再次很自然地抱住齐心竹，也再次拥吻起来。

    他的手指，甚至攀上了玉女峰。

    这让平时里见惯齐心竹冰清玉洁样子的商人们，大惊失色。

    “这家伙，甚至摸了齐心竹大人的……柰子？”

    “他寄吧谁啊？”

    这是所有商人心里的疑问，但他们看到索拉平静而微笑的样子，心中的疑问又不敢出声了。

    眼前的这个男人……难道说？

    吕落如今的实力，在7阶强者的面前几乎都可以无所顾忌。

    更不用说这些普通商人了。

    他紧紧握住齐心竹双股，大手揉捏了一阵之后，很平静地说道：

    “给我生个孩子吧。”

    齐心竹：“啊？”

    还没有反应过来的她，不知道自己这个时候是应该惊喜，还是应该惊骇。

    她甚至不知道自己现在该做出什么样的表情。

    只能呆呆的愣在那里，任由吕落用力地抱住她。

    齐心竹反应慢是很正常的，但一旁的索拉，反应可就不慢了。

    她的心里除了为齐心竹高兴之外，更有着几分兴奋。

    因为她知道，自己没有选错，她的眼神是对的。

    齐心竹，就是吕落最重要的女人。

    一旦齐心竹有了吕落的子嗣，那么她的地位，将会无可动摇。

    而她索拉作为齐心竹的助理，将来在圆环的地位，也会水涨船高。

    “看来以后要学习一些育儿知识了。”

    索拉的嘴角微微上扬，走到一边，指了指那几个商人。

    “你们几个，还在看什么？

    吕落大人和齐心竹大人要休息了，闲杂人等，不得打扰。”

    从索拉的口中，这些商人们知道了吕落的名字。

    “吕落大人！”

    索拉没有隐藏，这意味着他们可以把这个名字传出去。

    吕落，才是圆环背后真正的主人吗？

    商人们不知道，但他们可以确定的是，圆环名义上的主人齐心竹，绝对是吕落的女人。

    而且未来的某一时刻，齐心竹很有可能诞下吕落的子嗣。

    这一刻，值得铭记。

    “好好好，我们这就走。”

    打发了几个不识趣的商人之后，索拉十分懂事地关上了门，然后用钥匙从门外锁上。

    最后，自己再稍微离远一些，把空间留给那如同干柴烈火般的两人。

    见到所有人都走了之后，矜持的齐心竹也逐渐变得热烈起来。

    平时的她，在这件事上本就很热烈。

    这次吕落热情，更是感染了齐心竹，让她格外地动情。

    “老公！”

    “老婆！”

    齐心竹趴在了吕落的耳边，低声说道：

    “老公，我要给你生个孩子。”

    “嘿嘿，一个？”吕落嘿嘿一笑。

    “很多很多个！”齐心竹也笑了。

    她热情的迎合着吕落，两人的缠绵，一直持续到了第二天天亮。

    期间，齐心竹无数次地被吕落填满。

    以往的填满，只是暂时的，而这一次，却是真真切切的。

    ……

    “想吃点什么？”

    以前的时候，每次问这句话的人，都是齐心竹。

    齐心竹的贴心和温柔，让吕落根本没有机会比她更早起来，更懂的照顾别人。

    但这次不同了，吕落特地早起一些，想要给齐心竹弄点早饭。

    他可不是什么都不懂的男人，在齐心竹掌握厨房之前，野外行动饮食主要负责人，一直都是吕落自己。

    毕竟吃这个东西非常重要，交给别人，吕落是不放心的。

    “嗯，烤肉！”

    “一大早上就吃烤肉，你不腻啊？”

    吕落对于齐心竹的这个要求有些不太理解，早餐不应该是包子油条麻花之类的东西吗？

    “我就要吃烤肉。”

    抱着自己双腿的齐心竹，很意外地对吕落撒起了娇。

    吕落看着她此时样子，却格外地怜惜和心疼。

    自己或许真的没有好好对待那几个女人吧！

    之前所说的娶几个老婆，生二十几个孩子……好像一直都是口嗨，一点实际行动都没有。

    看来，某些事情真的需要改变一下了。

    “好，我这就给你弄烤肉。”

    吕落的实力太强了，实力强悍，就意味着他做事会很快。

    700的敏捷，用来烤肉，那可太麻溜了。

    不一会，烤肉的香气，就开始弥漫在房间的每个角落里。

    齐心竹从吕落的手中接过一串烤肉，躺在床上美滋滋地吃了起来。

    可她即使是吃饭的时候，也依然没有把腿放下来。

    这就让吕落很疑惑了。

    “你这是……干嘛的？”

    齐心竹小脸一红，迟疑了一下之后，还是如实地告诉了吕落。

    “我之前查过，这样的话，比较容易怀孕。”

    齐心竹小心翼翼的样子，让吕落更加心疼了。

    他知道，齐心竹是因为自己只是突如其来的那么一下，不是深思熟虑的选择。

    她害怕失去这次机会之后，下一次，要等很久。

    吕落想着，走上前去，把齐心竹翘起的双腿放在自己肩膀上。

    “不要这样了，这次我不走，你想要多少，我都给。”

    齐心竹先是一愣，然后又感觉有些不对劲。

    本来应该是很深情的话语，怎么从吕落的嘴里说出来之后，就感觉有些怪怪的？

    到底是她有问题，还是吕落有问题？

    “什么要多少？”

    “就是那个啦！”

    吕落挑了挑眉毛，老色批形态尽显。

    而齐心竹呢？

    虽然看起来可怜兮兮的，但她看了看自己手中的烤肉之后，毅然决然地把烤肉丢到一边。

    “好啊，那就来吧！”

    ……

    接下来的1个月里，吕落居然真的就疯狂的和齐心竹在一起。

    他们这一个月里的主要事项只有一个，那就是生孩子！

    为了照顾齐心竹生孩子，吕落甚至主动接过圆环领袖的职位。

    真正的显露出了自己的身份，让整个贵西区都知道了圆环真正的领袖，是他吕落。

    而齐心竹，是他吕落的女人。

    这样的宣告，无疑给贵西区的社团、黑帮、商会，都带来了一次巨大的震动。

    吕落之名，也在此时传起。

    尤其是当人们发现，此时的吕落，就是2年前败给齐心竹，成为社团大会第二名的那个。

    这天，吕落照常回到齐心竹的住所里，一进门，齐心竹便有些兴奋地抱住了他。

    “老公，我怀孕了。”

    “真的？怀孕了？”

    “是啊，真的怀孕了。”

    齐心竹开心地笑了起来，这种笑容，和以前可爱美丽不同。

    带上了一些母亲独有的光辉，也让此时的吕落，有些动容。

    “我终于……要做爸爸了？”

    “是的，吕落先生。”

    齐心竹打趣道。

    可她突然发现，吕落的表情有些不太对劲：

    “老公，你还好吗？”

    “没，没事，我很好。”

    此时的吕落有些恍惚，怎么说呢，从他来到这个世界的那一刻起，他总有种感觉。

    他是个外来者。

    虽然有那么一刻，他以为自己不是独一无二的外来者，但后来，还是被否定了。

    没错！

    外来者，始终只有他一个人。

    这也让吕落始终对这个世界有种疏离感。

    但如今不同了，齐心竹怀孕了，他有了一个孩子。

    这个孩子对于他的意义是完全不同的，意味着他在这个世界上留下了属于他自己的痕迹。

    并且，这个孩子也代表着，这个世界，对他本人的认可。

    此时的吕落，才算是真正融入了这个世界。

    成为了这个世界的一员。

    这才是让他最为动容和感触的地方。

    “哈，呵，当爸爸了，呵呵，挺好，呵呵呵呵！”

    吕落开始傻笑，准确地说，是一会哭，一会笑。

    齐心竹很乖巧的没有在这段时间里打扰吕落，她静静的等待，等待吕落冷静下来。

    然后与她相拥。

    “好好，太好了，我吕落终于有了孩子，他将会是圆环的新王。

    不，他将会是整个世界的新王。”

    齐心竹作为母亲，对于吕落的这些豪言壮语，其实并没有什么具体感触。

    她只是好奇地问道：

    “你怎么就能确定，是他，而不是她呢？”

    齐心竹以为吕落有些重男轻女，毕竟在废土联盟，男性是非常稀少的。

    每个家族，都希望自己的子嗣里多一些男丁。

    这一点，就连齐心竹自己也不例外。

    所以她小小的试探了一下吕落。

    毕竟是自己的孩子，如果是女孩子的话，齐心竹也希望吕落不要太失望。

    吕落在很多生活情感中确实很粗糙，但这一次，他却格外的细腻。

    他仔细看着齐心竹，以一种十分认真的语气说道：

    “不管是男孩还是女孩，不管是他还是她，都会成为新王。

    这是我吕落的承诺。

    齐心竹，你就是我的王后。”

    齐心竹捂住了自己的嘴巴，她不知道这算不算吕落的告白。

    不过吕落和她在一起这么久，还是第一次说出这样的话。

    “我知道了。”

    “好了，本来就是很高兴的事情，不要搞得稀里哗啦的。

    走吧，这个消息，应该告诉所有人。”

    ……

    半山别墅里，正在工作的白月瞳停下了手中动作。

    “齐心竹怀孕了？”

    “是啊，白月瞳小姐难道不着急吗？

    齐心竹小姐已经怀孕，如果您这个时候不赶上的话，可就彻底没有机会了。”

    说话的人是罗奕，作为炽天之翼的一员，她已经被圆环吸收，成为了半山别墅的一名工作人员。

    吕落这个人还是比较念旧情的。

    罗奕在之前办理身份证的时候，出了不少力，虽然最后还是投降跑路。

    但大体上是没有什么缺陷的，跑路的事情，也可以理解。

    把她吸收到圆环来做一名工作人员，自然是没有什么问题的，因为这个女人办事确实有一套。

    不过很显然，她不是一个可以闲得住的主。

    在得到齐心竹怀孕的消息之后，她第一时间想到的不是祝贺，而是来到白月瞳这里，告诉白月瞳。

    这毫无疑问，是一种试探。

    对白月瞳的试探，也是对吕落的试探。

    白月瞳抬起头，面无表情地看了罗奕一眼。

    “你很闲吗？”

    “额？”

    “如果你很闲的话，麻烦帮我把1-22号扳手整理一下。”

    白月瞳的态度，无疑让罗奕诧异了。

    在她看来，如果圆环内部有什么人可以和齐心竹争锋的话，那肯定是白月瞳了。

    其他女人，根本不具备这样的资格。

    可现在看来，白月瞳却一点争锋的意思都没有，这和她平日里打打闹闹的样子，完全不同。

    “喂，你平时不是挺喜欢争的么？

    为什么这一次，又不争了？”

    白月瞳再次看了罗奕一眼：

    “你现在说的话，已经触碰了那个男人的底线。

    你不够了解他，更不够了解我。”

    “什么意思？”

    “你才跟吕落多久？我和吕落在一起多久？

    我是吕落的女人，对于吕落本人，比任何人都要清楚。

    吕落是一个非常没有安全感的家伙，如果有一天，有一个能够让他产生子嗣想法的女人，那必然是齐心竹。

    这一点，绝对不会有改变。

    我和韩诗雨都很清楚，所以这件事情，根本不存在竞争的意义。

    你明白了吗？”

    白月瞳的语气，态度，都在这一刻震慑住了罗奕。

    可罗奕依然不甘心。

    “你们就愿意这样被齐心竹压着？”

    白月瞳再次笑了。

    “呵，我说了，你根本不了解吕落的女人。

    我们每个人都是不同的。

    我虽然是吕落的女人，但我更重要的身份，是圆环的总设计师。

    这个身份，是不可缺少的，更不可能有人压着我。

    而齐心竹……呵呵，比起争宠，恐怕她更爱研究吕落喜欢吃什么。”

