    管家端了一杯热牛奶，面带微笑的走进。

    “管家？”严妍疑惑，“白警官不是让大家去客厅集合吗？”

    他为什么还会在这里？

    “白雨太太担心你饿着，让我先送来一杯热牛奶。”管家将牛奶杯递到她面前。

    “放那儿吧。”严妍客气的说，她现在并不想喝。

    而且她感觉有点奇怪。

    之前她会反胃就是因为闻到牛奶的气味，白雨怎么还会让管家给她送牛奶过来呢？

    这个管家是这栋程家祖宅的管家，严妍跟他没什么交情。

    之前伴着慕容珏的那个管家，对待慕容珏之外的人都不太客气，后来慕容珏离开A市，也保着他一起去了。

    这个是后面新来的管家，严妍从未关心过他的来历。

    “严妍太太，牛奶要趁热喝，凉了会有腥味。”他坚持将牛奶往严妍手里塞。

    严妍很烦被人这样塞东西哎，尤其是她不想吃的东西。

    她将双手一缩，“咣当”一声，杯子掉到地上，牛奶洒了一地。

    “抱歉。”严妍挺不好意思的，“我……”

    话没说完，她的喉咙忽然被管家掐住。

    严妍惊恐的瞪大双眼：“你……”

    管家狞笑：“本来我想让你死得轻松一点，谁让你敬酒不吃吃罚酒！”

    “你……”严妍瞬间明白，“你是凶手！”

    “你现在知道已经晚了。”管家手上用力。

    忽然，一只脚飞踹过来，正中管家侧腰。

    管家几乎被踢飞，重重摔在了地板上。

    程奕鸣一个箭步冲到严妍面前，“怎么样？”

    “我没事。”严妍摇头，但气息终究有些不匀。

    “我应该更早一点出来！”程奕鸣不禁懊恼。

    “太早了怎么能看到他的真面目？”白唐从窗帘后转出。

    刚才他和程奕鸣一起躲在窗帘后。

    管家惊惧的看着这一切，不明白是怎么回事。

    白唐严肃的看着他：“李亮，现在因你故意杀人，我逮捕你。”说话的同时，他亮出了自己的警，官证。

    两个便衣快步上前将管家双手铐住，接着架起他拖到了白唐面前。

    白雨带着好多程家人涌了进来。

    管家不甘心，咬牙质问白唐：“你……你凭什么抓我！”

    白唐没回答，目光转至门口。

    两个证物科民警走进来，打开相关工具，开始收集泼洒在地毯上的牛奶。

    白唐这才看向管家：“我没猜错的话，牛奶里面有毒吧。这个咱们不急，经过检测就能看出来。”

    管家顿时脸色惨白。

    一杯本来要让严妍送命的牛奶，反而成为他自己的催命符。

    闻言，程家人骇然，纷纷议论开来。

    “原来管家是凶手……”

    “这个管家是谁找来的？”

    “他和死者有什么仇恨……”

    管家忽然激动的叫喊起来：“不是我！贾小姐不是我杀的！我要杀的人不是贾小姐！”

    众人顿时静住，不少人倒吸了一口凉气。

    他要杀的不是贾小姐，那么，他要杀的人是严妍……

    程奕鸣忽然跨步上前，出其不意，一脚踢中管家心窝。

    白唐率先反应过来，连忙将程奕鸣拦住，“程奕鸣，你干什么！”

    他知不知道这是犯法的！

    然而程奕鸣将所有暴怒集于这一脚，管家被踢倒在地根本爬不起来。

    两个便衣将他架起来，他的嘴角已经流血。

    程奕鸣见他竟然还能起来，还想上前补一脚，白唐使劲拦住：“程奕鸣，你冷静点……严妍，我劝不住他了！”

    “程奕鸣，孩子不想你这样！”严妍急忙说道。

    程奕鸣一愣。

    严妍接着放缓音调，继续说：“我也不想你这样。”

    程奕鸣的脸色渐缓，冲到脑门的怒气这才放下。

    “程奕鸣，你过来陪着我，”严妍看着他，“白警官等会说的事情，我可能会害怕。”

    程奕鸣还能说什么，乖乖坐到了严妍身边，在众人面前充分展示了程家男人疼老婆顺从老婆的基因。

    白唐吐了一口气，“李亮，我也不跟你卖关子了，我早就怀疑你了，所以特意布局，让你误以为众人都被我叫我了客厅，你才敢大胆的露出真面目。”

    其实，他和程奕鸣只是在客厅里转了一圈，趁他往牛奶里下毒的功夫，他们悄然躲到了窗帘后面。

    “你……因为什么怀疑我……”管家虚弱的问。

    白唐回答：“第一，这样的一栋大宅子，监控摄像头不但少得可怜，线路有改造过的痕迹。”

    管家冷笑：“你也说程家房子大了，房子修缮改造老化线路，这是很正常的事。”

    “最开始我也是这么想的，”白唐接话，“直到我发现后花园湖边的摄像头被关了。”

    “我说过，冬天没人去那儿，关掉摄像头节能有什么问题？”管家反驳。

    “摄像头是今天关的，我不知道你是粗心还是不在意，白天从湖边经过时，随手关掉了那个摄像头。你可能不记得了，客厅里有三个摄像头，其中一个是可以透过窗户拍到后花园的！”

    管家闻言一愣，眼底掠过一丝慌张。

    白唐继续说：“第二，从派对开始到凶案发生的监控视频我们都看过，都没有线索，但这才是最不正常的。”

    一切就像经过剪辑师剪辑，你能看到的，只是对方想让你看到的。

    能做到这一点的，除了对这栋房子了若指掌，根本办不到。

    就算长期住在这里，但如果没有方方面面的去了解，也办不到。

    长处有时候恰恰也是短处，管家精心布局的时候，一定窃喜自己对这栋房子的了解。

    但他却忘了，得意忘形的猴子，稍不注意就会露出通红的猴子屁股。

    听完白唐有理有据的分析，管家不再反驳，“你说得对，说得再对有什么用？我说了，贾小姐不是我杀的，我有不在场证明。”

    他说得没错，客厅通往一楼客房的出口有一个摄像头，那也是安装在走廊上为数不多的摄像头之一。

    它拍到了案发前一分钟，管家从那里经过。

    从时间逻辑上来说，管家的确没法返回案发现场行凶。

    “你为什么在案发一分钟前会出现在客厅的出口？”白唐看着他，“因为你赶着去拉下电闸！”

    “你还有一个同伙！”白唐得出结论。

    众人哗然，同时不禁朝身边看看。

    管家的同伙一定就混在人群中间。

    “同伙？”管家嘿嘿冷笑，“白警官你的脑洞开得挺大，你有什么证据吗？”

    “证据在我这里。”祁雪纯朗声说道，快步走进。

    她张开手掌，众人立即伸长脖子去瞧，以为是什么能一锤定音的证据，却见她手里拿着的，只是一张电话卡而已。

    白唐眼神鼓励，让她继续说下去。

    祁雪纯没再说，而是拿出一个电话，将电话卡装好。

    她拨出一个号码，片刻，电话铃声在房间里响起来。

    众人循声寻找，最后目光齐刷刷落在了管家身上。

    助手一把从管家身上将电话掏出来，交给了祁雪纯。

    祁雪纯将电话举到了管家眼前，管家神色一滞，嘴唇开始颤抖……

    “陌生号码……我不知道什么意思。”管家仍然强辩。

    祁雪纯朗声说道：“派对开始前，严妍收到一条恐吓短信，为此我们对整个派对做了全方位的监控，包括对抓取手机通话信息。”

    又说：“我在程奕鸣三表姨家外守了一整天，终于等到她外出扔垃圾，而这张电话卡，就是我在垃圾桶里找到的。”

    小区的垃圾桶，多半遵循就近原则。

    祁雪纯一直在三表姨家的楼外蹲守，终于等到她出来扔垃圾。

    但她越过了最近的垃圾桶，而是绕了大半个圈子，将垃圾扔在了其他楼外的垃圾桶里。

    垃圾袋里各种垃圾都有，而这张废弃的电话卡，是掩在半根没吃完的香蕉里的。

    一般人肯定发现不了。

    但祁雪纯不是一般人。

    “根据我们抓取到的手机通话信息，”祁雪纯接着说，“派对开始前后，你和三表姨一共通话两次，通话内容里多次提到严妍，二楼等字眼，你可以给出一个合理的解释吗？”

    管家已无从可辩，颓丧的垂下脑袋，“我承认，我的确想让严妍死！”

    众人心头一凛。

    程奕鸣更是怒不可遏，又要冲上去踢管家，但被严妍拉住了。

    经历过那么多大风大浪，听到别人想自己死，严妍已经无所谓了。

    她现在更想知道，管家的周密计划为什么会失败，以及他为什么要这样做。

    “我利用派对制定计划，”管家继续说道，“想要悄悄将她杀了，派对人多，监控摄像头也不齐全，警察不会查到是谁杀的。”

    “一切都准备好之后，我让三表姨给严妍假传消息，将她骗到二楼。”

    然而，他怎么也没想到，严妍并没有上楼。

    客厅里却传来尖叫声。

    死了一个他根本不认识的女人。

    “贾小姐不是我们杀的，我们的目标不是她！”管家重申。

    “你以为你这样说就有用？”程家人开始议论，“不是你们杀的，还会是谁杀的！”

    “被以为这样说就可以脱罪，那可是一条人命！”

    “你不是也准备给严妍下毒吗，是被警察发现了才没得手！”

    “警察别跟他废话了，赶紧把他抓走，我们不要跟杀人犯待在一起。”

    “……”

    白唐没理会众人的议论，对管家问道：“能告诉我，你为什么要对严妍下手吗？”

