    少女肤如白雪，发如墨。

    无穷的星光自九天垂落，璀璨夺目地笼罩着她。

    一时之间，竟让她似真似幻，宛如被星光接引，要乘风而去，飞渡九天……

    “好美啊……”穆氏族人一道道望过来，眼中尽都染上了惊艳之色：“她是谁……我怎么从没见过她……”

    “这是哪一脉的族人？”

    “她引渡的是天蓬星，为何还不快将星光之力引入丹田？”

    叽叽喳喳的声音疑惑不解。

    对穆氏的族人来说，一眼便认出这垂落的星光的来历。

    第一星，天蓬星！

    也是淬府之星！

    “原来是天蓬星！”沐夏心头一松，她莫名其妙地引渡下了星光之力，沐浴在星光中，犹如温泉浑身舒泰，每一个毛孔都似被洗练。

    但具体要怎么做，她却是不晓得的。

    现在听着四面声音，沐夏立刻将四肢百骸中如水银流动的星光，尽数向着丹田引去。

    轰的一下！

    柔和的星光抵达丹田，霎时齐齐爆开！

    无尽能量挥洒，洗练着丹田的每一个角落。

    与此同时，丹田内的元婴张开了口。

    哗啦！

    星光之力被元婴鲸吞海吸般入腹。

    沐夏的元婴剧痛，丹田也在剧痛，宛如被撕裂。

    但她惊喜不已地发现，她的丹田在扩张！

    顷刻之间，丹田滚滚向外，扩张到从前的两倍大，且以肉眼可见的速度飞快地继续蔓延……

    原本充盈在丹田内的仙元，只剩下了三分之一不到。

    一股无比虚弱的感觉传来。

    这不是仙元变少了，而是丹田内可贮存的仙元，将变得更加浩瀚！

    沐夏运转归一诀。

    轰隆隆！

    神灵气自四面八方，疯狂涌入向她的体内。

    这神灵气暴动的场面，让四面抽气声连连，穆氏族人们一愣后震惊地瞪大了眼：“她在淬炼紫府！”

    “嘶！这怎么可能？”

    “难道这是她第一次引渡九星之力，炼化天蓬星光吗？”

    “不对啊，天蓬星可是第一星呢！”

    穆氏族人们惊呼不已。

    第一星是基础。

    对于他们来说，早在还是孩童的时候，就会在长辈的帮助下第一时间去感应沟通天蓬星，以确保成年之前，定将天蓬星之力引渡下来，淬炼紫府丹田。

    而以沐夏吸收神灵气的多寡来推断她的境界，最差也该开到三星了，甚至天赋好的族人可开五星甚至六星。

    “太古怪了吧，这到底是哪一脉的族人啊，怎么可能才开第一星呢？”穆氏族人们挠着头，百思不得其解。

    “都不用猜了，她……她哪一脉也不是！”终于从无比惊愕中回过了神的穆擎风，狠狠倒抽了一口冷气。

    “你说什么？”

    十三长老等人一惊：“擎风，你说……”

    “长老她根本不是咱们穆风岭的人啊！”那圆圆脸少年一脸崩溃地喊道。

    “她就是我们传讯给您说的客人，来穆风岭的客人！”

    “她她她……她不是咱们穆氏的啊！”

    四下里一下子呆住。

    时间都仿佛停顿了一下。

    鸦雀无声里，数不清的人呆若木鸡，望向沐夏的眼珠子都快瞪掉了！

    “胡说八道！”

    众长老们也眼珠子一凸，七长老不相信地怒道：“她若不是我穆氏族人，怎么可能引渡九星？”

    “我不知道啊……”圆圆脸少年缩着脖子，欲哭无泪道：“我们打着架，她就站在那，‘咻’一下就开了天蓬星啊！”

    众长老嘴角一抽。

    但面面相觑，仍是半信半疑。

    先是一个“穆夏”八门齐开，又来一个莫名其妙的丫头，“咻”一下学会了九星秘术？

    荒天下之大谬！

    他们穆风岭的不传之秘成大白菜了吗？

    “咳，这丫头的确不是穆风岭的族人。”忽然公羊谨笑着出了声，走出一步来。

    “这位道友是……”

    众长老看过来。

    神域三十三天广博无际，神帝数十，神王数百，互相之间并非都认得。

    先有两脉混乱的争斗，又有沐夏引渡天蓬星光，直到公羊谨主动走出，众长老才眼眸一缩察觉到了他们。

    “在下公羊谨。”

    “原来是公羊大师！”长老们齐齐心头一凛，又立刻将目光落到了苏莽神帝和天罗神帝的身上。

    “本帝苏莽。”

    “本帝天罗。”

    “嘶！”十三山下的冷气都快给抽光了，众长老齐齐行礼：“参见苏莽前辈，参见天罗前辈，未知两位前辈驾临，还请恕罪！”

    “无妨，我们是陪这个小家伙来走一趟，不知穆道友可好？”苏莽神帝和天罗神帝齐齐笑道，指了指仍在星光沐浴中的沐夏。

    “老祖正在闭关，吾等立刻给大长老传讯，待大长老将老祖唤醒，定第一时间相迎两位前辈和公羊大师！不知这位小友……她又是……”

    “哈哈，等小丫头一会儿醒来，自己和你们说吧。”

    天罗神帝呵呵一笑，神秘兮兮地卖了个关子。

    众长老只好暂时先等着，但忍不住一眼一眼，狐疑地瞄向沐夏去。

    “七长老，您要为我们做主啊！”那个七脉的穆斌便在这时哭喊起来，十三脉的穆擎风等人纷纷脸色一怒。

    “给你做的什么主！穆斌你别贼喊捉贼！”

    圆圆脸少年顿时大怒：“擎哥说有贵客在，我们不同你们一般计较，你经过我时说了什么，你敢不承认？”

    “哦？我说了什么？”

    “你……”

    圆圆脸少年气的脸发紫，穆斌明明以口型说，十三脉是一群废物，十三长老也是长老中的废物！

    但现在当着众长老和贵客的面，他怎么可能说出来让十三长老颜面扫地？

    “你说不出了吧？分明是你诬陷于我！”穆斌哼一声，眼中一抹窃喜之色。

    这些客人，居然是两位神帝和公羊大师！

    十三脉的人在他们面前，当先出了手，这次要被狠狠地罚了！

    “七长老，您可要为我们做主，十三脉的人殴打同族，还想反咬我一口，无凭无据全是他信口雌……”

    穆斌得意洋洋的话到一半。

    “怎么是无凭无据，我给十三脉作证。”忽然一道少女的轻笑声响起。

