    楚辞见到犀甲铁牛的牛角突然融化，然后犀甲铁牛的整个身体就完全都被这金属光晕包裹。

    听着犀角铁牛痛苦的哞叫声，楚辞不禁大为着急，心神有些动摇。

    就在这时，楚辞听到耳边传来林远的声音。

    “犀角铁牛晋升幻想种会进行一次全方位的改变，幻想种蜕变升华的是基因模板，所以犀角铁牛重塑身体的时候痛苦是必然的。”

    林远的话让楚辞一下子就安心下来，只是听着犀角铁牛痛苦的哞叫声。

    楚辞对于这个朝夕相处的伙伴有着说不出的心疼。

    这青黑色的金属光晕异常厚重，但是其中却升腾起了一团纯粹到极致的墨色。

    墨色在这金属光晕中流转，没过多一会，墨色中就泛起了一种像黑曜石般的光泽。

    渐渐的黑曜石般的光泽取代了这青黑色的金属光晕。

    随着一声连培育室都有些震颤的牛哞声响起。

    这黑曜石般的光泽完完全全的躁动起来，最后这些躁动的黑曜石般的光泽收敛凝练，全部被犀角铁牛的眼睛吸收了过去。

    此时伴随着楚辞的惊呼声，晋升为幻想种的犀角铁牛终于露出了原貌。

    如果说之前的犀角铁牛是一个看上去头上牛角锋利，犀甲异常厚重的铁憨憨。

    那现在的犀角铁牛就是全身上下全部都凝练着一种战争中庄毅的美感。

    这种美感隐藏在沸腾的钢铁意志之后，带着一往无前的决然。

    犀角铁牛原本青黑色的牛身完全变成了黑色，这黑色不是纯粹的黑，而是如同黑曜石般那种在一束光下会泛起各色的耀斑。

    林远看着此时的犀角铁牛突然觉得，犀角铁牛这个铁憨憨进化成幻想种的时候仿佛突然有了审美。

    竟然给自己拾掇成了五彩斑斓的黑。

    但是不得不说，犀角铁牛这身上黑曜石般的身躯配合着流畅金属线条的美感，让此时的犀角铁牛褪去了之前的笨重。

    单看犀角铁牛此时的眼神，仿佛犀角铁牛就是一只狂傲又坚定的凶兽。

    之前犀角铁牛融掉的牛角并没有长出来，之前牛角的位置出现了黝黑的孔洞。

    只是这孔洞中喷薄而出的金属元素随着犀角铁牛的意向，会在犀角铁牛的头部组成各种各样的牛角。

    犀角铁牛在进化完成之后，直接小跑到楚辞的身边，用牛头依恋的摩擦着楚辞的手。

    在以往的相处中，犀角铁牛每次和楚辞接触的时候都要十分的小心。

    如果锋利的牛角若是碰到楚辞的手，直接就会将楚辞的手割伤。

    可是现在在完成幻想种晋升之后，犀角铁牛已经不需要再担心会伤害到楚辞了。

    因为犀角铁牛在进化为幻想种的时候头上的牛角已经完全了元素化，只有战斗的时候才会根据意向将牛角凝聚出来。

    元素化的牛角在林远看来比之前的犀角铁牛牛角不知道强了多少倍。

    晋升为幻想种的犀角铁牛牛角的锋利程度和硬度不知道比之前要高出了多少倍。

    不过犀角铁牛元素化的牛角强大之处并不在于牛角的硬度和锋锐程度。

    而是在于这种可以随意转换形态，长短，方位的能力。

    犀角铁牛在冲锋时根据冲锋对象的不同，要调整牛角的角度才能达到最大程度上对目标进行伤害或者防守的目的。

    可是现在，犀角铁牛发动冲锋的时候可以直接控制元素化的利角，凝成各种形态，朝着冲锋对象的弱点招呼。

    元素凝型只在一瞬间，根本就不易闪躲。

    就好比犀角铁牛和其他的有角灵物对上的时候，其他有角灵物和犀角铁牛的利角撞在了一起。

    犀角铁牛用元素化牛角格挡的同时可以直接就瞬间凝型出一根锋利的黑耀牛角，穿透目标的眼睛甚至刺破颅骨洞穿大脑。

    楚辞此时正在感受着犀角铁牛的变化，眼睛里带着神采飞扬，满是惊喜。

    这时林远使用了莫比乌斯真实数据这个技能，开始查看起了犀角铁牛的真实数据。

    【灵物名称】：曜铁狂牛

    【灵物种属】：巨角型科公牛属

    【灵物等级】：铜阶（1010）

    【灵物系别】：金系

    【领悟品质】：幻想一变

    技能：

    【铁角】：强化金属附着在犀角上发动不顾伤势的舍身穿刺撞击。

    【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害，契约者若是受伤会向契约者单项反馈自己的生命力。

    专属特性：

    【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。

    【破灭凝视】：狂傲的战斗意识和战争热忱驱使着本能的脚步，曜铁狂牛将战斗中受到的所有伤害在一瞬间等比转化为精神冲击还击对手。

    在真实数据下林远挑眉，此时的犀角铁牛已经不该叫做犀角铁牛了，而应该叫做曜铁狂牛。

    看到犀角铁牛成为幻想种曜铁狂牛后的专属特性，林远不禁眼前一亮。

    犀甲铁牛这个莽夫莽的还真有点东西！

    只不过犀角铁牛进化为幻想种曜铁狂牛之后，这是离防御系灵物的轨迹越走越远了。

    但是林远在观察曜铁狂牛技能的时候发现，曜铁狂牛的技能在晋升为幻想种的时候都得到了不同程度的提升。

    基础技能铁角比较之前增加了洞穿的能力。

    而发生最大变化的则是牺牲这个在精英级领悟的稀有技能。

    曜铁狂牛牺牲这个稀有技能在帮契约者分担伤害的同时，现在竟然还可以将自己的生命力反哺契约者。

    这让林远不禁对曜铁狂牛刮目相看。

    感情曜铁狂牛这个铁憨憨身为一只防御系灵物，不仅想染指战斗类灵物，竟然还想染指治疗系灵物。

    真是一只贪心的牛！

    防御系灵气职业者在团队中负责扛起团队的防御职责，是最需要依靠治疗系灵气职业者治疗的。

    但是此时曜铁狂牛牺牲这个技能不仅仅可以当成替伤护盾的同时，竟然还可以当成了一个大型的移动血包。

    配合着铜阶领悟的专属特性痛苦汲取，受到伤害会吸收一定的伤害转化为生命力的特性。

    直接让曜铁狂牛的续航能力提上了一个层次。

    只是曜铁狂牛如此绝佳的补给体系，却在晋升为幻想种之后领悟的专属特性中变成了一柄最锋利的剑。

    一场战斗下来，鬼知道曜铁狂牛会承受多少伤害。

    曜铁狂牛被攻击了还能吸收一部分攻击造成的伤害自动补充生命力，要是不能一击将曜铁狂牛击杀，曜铁狂牛简直就是一个打不死的小强。

    根据曜铁狂牛晋升幻想种领悟的专属特性破灭凝视，曜铁狂牛若是将战斗中承受的所有伤害通过双眸释放精神攻击。

    那被这精神攻击冲击到的灵物或者灵气职业者很有可能会在这精神冲击下成为一个bai chi，甚至直接死亡。

    林远发现这曜铁狂牛简直就是一个身为防御却染指了进攻和治疗，但是这些染指都是为了可以更好的莽而生的灵物。

    林远此时已经将曜铁狂牛记在了小本本上，把楚辞会如此莽全部怪在了曜铁狂牛身上。

    但是林远随后发现曜铁狂牛的稀有技能牺牲在提升之后和金刚蝶搭配好像可以重启铁桶妹妹养成计划。

    就问一个会反击会回血的铁桶妹妹你怕不怕！

    不过林远觉得之前的计划需要再次修改一番。

    就在楚辞看向林远的时候，殊不知在林远心中又已经计划起了铁桶妹妹养成计划精修版。

