    萧辰也是看了过去，这些霸道之人，与一般人类不同，他们每一个身形高大，最少都要比正常人类武修要高大一倍。

    他们气息凶悍，一个个都是凶神恶煞一般，一些武者在看到他们的时候，就已经躲得远远的了。

    那些被撞开的武者，也是没有反应过来的，本来十分气愤，可是当看到是什么人时，直接被吓得浑身一哆嗦，将想要说的硬生生的憋了回去。

    “是巨灵族的强者，看样子是要去化龙阁呀！”

    他们体型特征十分的明显，一眼就可以认出。

    萧辰对于这一族的人，也是略微有些了解，在清抚天中，他们一族创立了巨灵殿，实力也是十分强大的，属于霸主级别的势力。

    在一群巨灵族之中，有着一群青年男女，身穿高贵长袍，看起来明显与在外围的那些巨灵族之人的身份不同。

    “这不会是巨灵族的巨子吧！”

    有人惊叹道，这些青年中，其中一个气质十分的突出，一头金色长发随风飘扬，眼眸锋锐如刀，气势逼人。

    看着这一行人，周围的武者都是噤若寒蝉，尤其是看到极有可能是巨子人物时，都分分闭嘴不言。

    萧辰到是好奇，一个人的威势，竟然可以达到这种程度，来到焱都的不少武者，也不是弱小之辈呀。

    只有在离得稍微远一些的地方，因为一些不是很了解情况的人，使得周围人小心解释道。

    不过也是小心翼翼，或许也怕那不懂事的人，说错什么话，在牵连他们。

    萧辰才知道，巨子在巨灵一族中代表着什么，是一代的象征。

    每一代的巨子，都不会超过十人，而且每一位都是在清抚天十分有名的存在。

    据说在巨灵族的巨子，除了自身天赋实力之外，再有就是每一位都做过震动天下的事情。

    就是不知道眼前这位真的是巨子身份的话，又做过什么。

    “我知道他，乃是巨子曾宇，刚刚出现在人们视野当中时，可是一个人独占十位同境界之人，并且徒手将这十人生生撕碎，手段残忍可怕！”

    有人认出那金发青年，吓得嘴唇都直哆嗦，看来是见过那血腥一面。

    他的话，被对方听到，那曾宇回头看了对方一眼，嘴角勾起一抹微笑，直接将那开口之人吓得瘫倒在地。

    这然萧辰有些意外，没有想到对方可怕到这样，可以将一个神君强者吓得失去了方寸。

    甚至直接连滚带爬的跑向远方，似乎生怕自己跑慢了，会被对方撕了一样。

    微微摇头，萧辰对此不是很感兴趣，什么巨灵族，什么巨子，和自己又没有什么联系，他想要看的，是有没有自己认识的人在这里。

    “巨子，你怎么才来？”

    他一到，在化龙阁之中就有人走了出来。

    看来是早有人等他到来，而此人与这曾宇说话时十分随意，看来也是不凡之人。

    “是雷族的雷均文，在雷族之中，身份地位可不比巨子低！”

    很多人惊呼，这化龙阁虽然不如刚开始那样，但是来到这里的人，每一个依旧可以上的了台面。

    “哼，那唐梦盈和贾浩生没有出现，要不是你邀请，我也懒得来。”曾宇冷哼一声，也是十分骄傲。

    他们要参加化龙盛会，自然也听说了一些消息。

    比如唐梦盈与贾浩生的呼声可是很高的，他们乃是两大古老道统的领军人物，因此被更加的看好。

    而其他人，相对于这几个人，就要差了一筹，这让不少天骄心中是不服的。

    毕竟来到这里的，身份势力也不比对方弱，所以暗地里也都较劲着。

    “何须在意其他人的看法，来到这里也是为了方便商讨一下别的事情，曾兄不是对那萧辰很感兴趣吗？”雷均文微微一笑。

    对曾宇那不爽的态度，丝毫没有在意。

    本来失去兴趣，打算离开随便逛逛的萧辰，突然止步。

    没有想到，在这里，竟然有两个与自己完全不相干的两个人在讨论自己，就是不知道这两个人是什么意思了。

    “哦，你是知道这萧辰的消息了，这小子可没那么好找吧。”曾宇眼睛一亮。

    他确实在找萧辰，这也不是什么秘密，如他这样的人物，想要找到萧辰的，可不止他一个。

    大家的想法都一样，他们不觉得自己比谁差，可是名声却要和唐梦盈这类人还是差一些。

    但是萧辰的横空出世，让他们看到了机会，只要踩着他，就可以让他们不费什么力气，将自己的威名远扬。

    “他已经失踪了这么长时间，就紫金龙鼠一族都没有找到，何况是我们了。”雷均文摇了摇头说道。

    “那你这是在耍我！”曾宇眼睛一眯，一股危险的气息传了出来。

    看来如传闻一样，这巨子还相当霸道。

    “曾兄可不要这么暴躁，否则有些消息可就真的无法知道了。”雷均文平淡的说道。

    那暴虐的气息逐渐收敛，曾宇没有开口，那一双锋锐的眼眸，就这样盯着雷均文。

    在人群之中的萧辰，心里也是很微妙，没有想到自己竟然这么受欢迎，但是他感觉这些人找他，可不是什么好事。

    而且天下很多人都觉得自己已经遭难，可这些天骄似乎并不这么认为。

    就连曾经站出来说萧辰必然死在他们追杀下的紫金龙鼠一族，也在搜寻自己的下落。

    也是让萧辰有些无语，看来对方是想要活要见人死要见尸。

    但是自己这么消失，让紫金龙鼠一族感到很没有面子，肯定是要放出对自己有利的消息。

    “这就对了嘛，我们可是找到了与萧辰认识的人，他在我们手中，要是萧辰活着肯定会来到这里，他的朋友要是出什么事情，我想他不会无动于衷吧，要是这都无法引出他来的话，那么就是传闻是真的，他死了，要么就是他怕了，面对我们不敢站出来救他的朋友，这样也可以让其身败名裂，以后也不敢轻易出现在世人眼前了。”

