    时间跳过了六十分钟。

    皇马终于要进行全场第一次换人。

    西班牙中场球员伊斯科换下了全场表现不错的阿根廷边锋迪玛利亚。

    迪玛利亚这一场比赛表现得很拼，虽说出了开局创造的那一次任意球外，其他时候他好像都表现平平，但实际上他非常勤奋，经常回防到了禁区外围，体能消耗很大。

    这时候换下迪玛利亚，皇马的战术就变成了四三三。

    卡塞米罗和莫德里奇拖后，伊斯科一个人在前面。

    西蒙尼在场边看得眉头紧锁，朝着场上的球员示意要密切留意伊斯科。

    要知道，在本赛季的第一场马德里德比战里，伊斯科几乎是一个人掀翻了马竞整条防线。

    这名西班牙中场存在着许许多多的问题，也确实是非常麻烦，可当他出现在一个适合他发挥的战术环境下的时候，他会爆发出惊人的战术作用。

    西蒙尼既吃过伊斯科的亏，也克制过伊斯科，所以他非常清楚。

    齐达内这一手是早有准备的，很明显就是希望借助伊斯科的盘带和突破，搅乱马竞的防守，带球推进，制造空档，让杨阳和苏亚雷斯两人能够在前面找到机会。

    马竞也跟着换人？

    西蒙尼没有这样的想法，因为他在中场休息的时候进行了一场豪赌，用卡拉斯科换下了奥古斯托，这是一次非常成功的换人，为下半场开局马竞在五分钟内连入两球。

    不管从哪一个角度来看，这都是西蒙尼的一招妙笔。

    但凡事有利有弊，中场换人所带来的结果就是，马竞现在可以做出的调整越来越少了。

    防守能力出色的奥古斯托被换下来了，马竞现在替补席上坐着的是蒂亚戈、希门尼斯等人，他们上去的效果未必会比现在场上的球员更好。

    那既然如此，何必要换？

    马竞跟皇马最大的不同点就在于，皇马聚集了一群特点各异，但都非常出色的欧洲级球星，这让杨阳和齐达内在排兵布阵上的选择余地非常多，这是西蒙尼所没有的。

    从这一场比赛来看，杨阳和齐达内到底还是嫩了，临场指挥还是不够。

    而从下半场皇马创造出来的几次进攻来看，杨阳也确实是在变老。

    二十九岁，这看起来应该是正值巅峰的黄金年龄，可实际上，踢过球的人都知道，这个年纪的球员往往已经开始从巅峰走下坡路了，只是很多时候还不够明显而已。

    杨阳依旧是这个星球上最可怕的球员，但他正在走下巅峰，这也是不争的事实。

    西蒙尼相信，如果是以杨阳巅峰时期的实力和状态，马竞早丢球了。

    说到底，他也快三十了。

    也许，欧洲足坛属于杨阳的时代，马上就要过去了！

    可能就从今晚开始！

    …………

    …………

    伊斯科上场之后，更多还是在左边路一带活动。

    这是皇马的策略，想要用伊斯科、阿扎尔和马塞洛来形成左路的进攻。

    不仅如此，杨阳和苏亚雷斯也都频频在这一侧游弋，耐心地跑位，寻找空档。

    马竞的进攻也是频频针对皇马的左路，以至于两支球队在皇马左路形成了来回拉锯战。

    尤其是到了第六十五分钟前后，两队在皇马左边路来来回回地交换球权，不停地出现界外球，只是位置从马竞的半场来到了皇马的半场，再到皇马的禁区附近，接着又被皇马往前推。

    第六十九分钟，伊斯科在左边路接到马塞洛的传球后，试图以马赛回旋盘过胡安弗兰，结果却被马竞的后卫将球挡出了界外，又是一次界外球。

    “这已经是近几分钟来两队在这一侧的第五次界外球了。”

    “可以看得出来，两支球队都非常重视自己的边路，马竞是强攻皇马左路，而皇马的左边路也一向都是球队的进攻主通道，两队在这一侧针尖对麦芒，非常激烈。”

    “看看这一次的界外球。”

    “伊斯科想要快发，但主裁判鸣哨，示意他位置靠前了。”

    “现在转交给马塞洛来发任意球。”

    “看看这一次，马塞洛抛出任意球，阿扎尔挑传伊斯科，漂亮的停球，伊斯科再传回来给卡塞米罗，横传到了中路，交给莫德里奇。”

    “马竞对皇马左路的局部逼抢没有成功，看看这一次，莫德里奇转移到了右侧，交给了卡瓦哈尔，皇马右边后卫沿着边路带球，横传给了无人防守的莫德里奇。”

    “莫德里奇自己快速往前带，直接传到前面，交给杨阳。”

    “杨阳在禁区前沿停球，直接起脚打门！”

    “又是奥布拉克，非常关键的一次侧身扑救！”

    “非常威胁的一脚远射！”

    “第六十九分钟，来自杨阳的一脚禁区前沿的突然远射。”

    “奥布拉克再度立功了！”

    “真的可以说是马竞的门神！如果没有奥布拉克，皇马恐怕早就扳平比分了。”

    “看看慢镜头回放，皇马的这一次进攻打得很成功，从左路转移到右路后，迅速抓住空档打出反击，莫德里奇的这一脚传球给得恰到好处，杨阳停球后起脚打门，一气呵成，远射的质量也是很高，但奥布拉克发挥神勇。”

    ……

    球被奥布拉克侧身扑出后，缓缓滑出了界外，变成了皇马前场右侧的一次界外球。

    卡瓦哈尔快速发出了任意球，但没有机会杀入禁区，莫德里奇传给了伊斯科。

    伊斯科中路得球后，不假思索，直接带球就往前冲，一下子盘过了马竞两名球员，直接带球杀到了禁区弧顶。

    关键时刻，加比挺身而出，在戈丁的配合下，两人前后夹击，将伊斯科的带球给抢断了下来，并迅速策动了反击。

    “加比完成了一次关键的防守。”

    “如果刚才让伊斯科突进去了，那皇马的两名前锋都在禁区内，那可就危险了。”

    “看看这一次马竞的反击，还是传给前场右路，格列兹曼。”

    “伊斯科非常勤奋，跑过来防守，挡了一下，马塞洛断球成功。”

    “没有出界，传回给了伊斯科，再传给阿扎尔。”

    “漂亮，皇马三名球员在左边路狭小范围内的连续一脚传递，球传出来了。”

    “看看阿扎尔这一次的带球，斜向禁区。”

    “胡安弗兰过来防守，但挡不住阿扎尔，他还在带，继续往前突。”

    “萨维奇挡在了禁区前沿，还有戈丁，三人同时包夹……”

    “阿扎尔还在带，我的天啊……”

    “传球……该传球了……传球！！！”

    “阿扎尔将球从戈丁胯下传入禁区……”

    “有机会，杨阳……”

    杨阳一直都埋伏在戈丁身后的大禁区弧顶内等待着阿扎尔的传球，当他看到比利时人一路带球冲过来，他就知道阿扎尔要干什么，他也相信阿扎尔有能力带球出来。

    阿扎尔、伊斯科和马塞洛，这三名球员是皇马队内带球能力最强的球员。

    果不其然，三人从狭小缝隙中将球倒出来后，阿扎尔一路带球斜插禁区，面对三名方球员，硬是从戈丁的胯下将球横传出来，滚向了点球点。

    杨阳也几乎是在那一瞬间，整个人不假思索地往前冲刺，以自己最快的速度追上去。

    眼角的余光看到了奥布拉克在弃门出击，马竞门将身材不高，速度很快，人很灵活。

    刚才苏亚雷斯的单刀就是被他封死了角度，而杨阳这一次在看到奥布拉克出击后，他就留了一个心眼，在追上球的那一瞬间，他直接作出动作了。

    奥布拉克明显是奔着球来的，而且在出击的那一瞬间，他就已经做出了判断。

    球在点球点附近，杨阳直面球门，左侧是戈丁、萨维奇和回防的加比，而右侧是费利佩，可以说，留给杨阳的空间是很小的。

    阿扎尔盘带很多，这一脚球传得不容易，但也给奥布拉克留出了反应的时间，他的出击跟杨阳的前插几乎是在同时进行的，所以奥布拉克的出击并没有给杨阳留出时间。

    也就是说，当杨阳追上球时，奥布拉克就已经来到了他的面前，这时候起脚打门，面对整个人飞扑而来的奥布拉克，命中率有多高，可想而知了。

    如果杨阳将球捅开，想要避开奥布拉克，往左是行不通的，那边都是人，往右一定会被回防的费利佩给追上，所有这一切都被奥布拉克给算计到了。

    马竞门神对自己的出击是十拿九稳，志在必得！

    可就当他冲到杨阳面前时，却突然看到，杨阳在追上球后，整个人非但没有想要把球给捅开，也没有想要直接起脚打门，而是直接转过身去……

    “马赛回旋！！！！”

    “我的天啊，马赛回旋！！！”

    “杨阳关键时刻非常娴熟地使出了马赛回旋……”

    “奥布拉克出击失误……”

    “球进啦！！！！”

    “杨阳直射空门得手！”

    “二比二！”

    “第七十一分钟，杨阳用一记非常精彩的马赛回旋，盘过了出击的门将奥布拉克。”

    “马竞门神估计以为杨阳会直接起脚打门，所以重心放得很低，封锁他的射门角度，可没想到，杨阳却直接一个马赛回旋，非常华丽，非常精彩，但同时放到此时此刻的球场内，又是非常实用的灵光一闪。”

    “大家应该还记得，上一次皇马遭遇马竞时，杨阳也是表现得非常神勇，而今晚在圣西罗球场，他再度上演了梅开二度，尤其是第二个进球，太精彩了！”

    “二比二，双方重新回到了同一起跑线！”