    雷电将军和九条裟罗离开城墙，林北将系统奖励的元素箭塔替换了掉了两座普通箭塔。

    两座普通箭塔消失在林北面前，黑暗世界返还了林北1000金币。

    寒风凛冽，鬼物还没有消失不见了。

    林北看一下时间还有六个小时。

    林北拿起武器，不停攻击着鬼物。

    “圣光裁决！”

    七星四翼战争天使继续做着勤劳的孩子，消灭这鬼物。

    突然一股浓烈腐臭味传来，七星四翼战争天使表情变得凝重起来。

    “有大家伙要来了！”

    浓烈腐臭味让林北有些难受，毕竟他也只是在黑暗世界呆了几天，并没有办法完全免疫高级鬼物带来的腐臭味。

    “老陈你有卷轴吗？我高价收购。”

    看着通讯录好友林北毫不犹豫询问着老板。

    至于某一个奇怪的女人，并不在林北考虑范围之内。

    “林北你真的升级了四级领地！”

    老陈看到林北消息惊讶回答着林北。

    “老陈急用，单体攻击力越高越好，至于其他事情，等我渡过鬼潮再说！”

    气味越来越浓烈，一个身高接近四米，全身散发着黑雾的鬼物出现在林北领地之中。

    “我有十张冰伤魔法卷轴，我可以全部给你，但是我不要钱，我要黑暗灵石！”

    金币这个东西每天会增长，但黑暗灵石可遇不可求。

    “好，一张图纸一颗黑暗灵石。我先付一个黑暗灵石给你，剩下的鬼潮之后给你。

    若没有黑暗灵石，我将给你等价交换物！”

    林北接过十张图纸，支付了一颗黑暗灵石给老陈。

    老陈并不担心林北会赖账。

    因为黑暗世界的规则之下，林北在12小时之内不给出与市场价格差不多的物资，林北将会被永远取消新人排行榜资格。

    若林北死了，就当他作为林北老师为林北做的最后一件事情。

    让老陈惊讶的是林北竟然有黑暗灵石。

    难怪他会询问黑暗灵石事情，他这个学生不仅仅是学霸，还是欧皇！

    不知道在未来能不能超越雪帝，成为万族第一人！

    雪帝被虚空种族一位长老压制了，只能成为万族第二。

    作为人族，老陈希望人类能够出现一个打败虚空种族长老的人族之人。

    鬼物靠近，林北一张冰伤卷轴扔下去。

    “猛！”

    十星鬼王叫喊了一声，死死的盯着林北看。

    林北继续扔了一张冰伤卷轴。

    “昂！”

    十星鬼王感觉到自己受到挑衅，疯狂的往林北身边走去。

    其他召唤兽也试着攻击十星鬼王，可惜攻击打在它的身上像挠痒痒。

    林北一边扔着卷轴，一边将十星鬼王往幽冥火炮旁边引。

    九条裟罗和雷电将军再一次出现在城墙之上。

    雷电将军和九条裟罗想要帮助林北。

    却被林北阻止了，十星鬼王和九星鬼王他们综合素质强了一倍。

    老婆一刀砍不死，可是会被捉住，那就太危险了。

    十星鬼王跟着林北节奏不停的被幽冥火炮攻击。

    “十，九，八，七……”

    林北数着时间，到一时候直接将最后两张冰伤卷轴扔出去了！

    十星鬼王在和林北耗了两分钟之后，在靠近城墙的一瞬间，终于死亡！

    林北总算松了一口气。

    十星鬼王死后，没有其他高级鬼物出现，在防御装备和召唤兽攻击之下12个小时终于过去了。

    “恭喜领主获得领地升级奖励。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    法塔两座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：体质强化剂*6，六星召唤兽水精灵祭祀。”

    {水精灵祭祀：

    星级：六星。

    技能：水光波，治疗术。

    等级：1级。

    成长潜力：七星。}

    防御鬼潮成功的林北获得了四级领地升级奖励。

    “恭喜领主林北通过黑暗世界考核领主幸运值加三十，领地召唤兽与防御装备防守时获得图纸概率加百分之二十。”

    “其他奖励黑暗世界正在结算中，请领主耐心等待！”

    幸运值加三十，在加上老婆的爆击，他林北十连必出六星。

    这点也太爽了！

    至于图纸概率增加，可以省不少的钱。

    黑暗世界任何东西升级都需要金币，越到后面金币越不够用。

    图纸概率增加，他林北再也不用为图纸发愁了！

    仅仅这两个属性都让他林北甩出同期其他领主一大截。

    何况还有其他奖励！

    由于黑暗世界还属于黑夜，林北还要继续防守其他鬼物。

    “唉，明天晚上就没有新人保护罩，我害怕我熬不过去！”

    “谁能够帮帮我，我愿意付出任何代价！”

    “张羽，羽哥你帮帮我吧！”

    “我受不了，我不想死！”

    ……

    相比于林北的轻松，班级群其他同学心情悲伤。

    七天的发育期他们并没获得什么好东西，甚至连二级领地都没有升级。

    一旦正真进入黑暗世界，他们无法生存！

    “艾特张羽，艾特林北，希望他们能够看到。”

    班级群里哀声一片。

    “出售普通箭塔一千金币一座！”

    作为带了所有的人老师，老陈终究是舍不得，以市场最低价出售普通箭塔。

    “老陈，你就不能够一金币卖给我们，你好歹是六十六级大领主。”

    “老陈我看你是趁机想要挣我们的钱好发财！”

    “老陈你干脆送几个精灵弓箭手这种白色召唤兽，毕竟你们这种领主也不需要。”

    老陈原本好心想要帮助他们，结果却被一些同学道德绑架。

    老陈直接上架了二十座箭塔便离开了。

    “老陈啊，有些人他们永远改变不了他们不努力还想占别人便宜的性格！”

    林北看着班级群里聊天记录，无奈苦笑。

    他可没有老陈那么心软，程清青一个女孩子都知道努力。

    其他人为什么不能好好努力了！

    三分钟之后，老陈二十座箭塔被秒了！

