    帝江本就是空间速度祖巫，他的每一拳头更是有着空间法则。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    只见帝江的拳头直接破空而出，来到了帝俊的后脑勺。

    帝江不出则已，一出手，便是致命杀招！

    空间寸寸碎裂，露出无尽虚空，地水火风之物喷涌而出。

    帝江一拳，直接破灭万物，狠狠的砸在帝俊的头上。

    就在帝江拳头接触到帝俊的头发，马上就要砸上去的千钧一发之际。

    只见帝俊的身体忽然变幻，成为一团火焰，随之轰然一下冲向了身后的帝江。

    那火焰弥漫之处，处处爆炸开来，温度迅速升高，一股脑的冲上了帝江。

    只见帝江的脸色突变，身形一闪，直接遁入虚空之中，想要闪躲。

    这可是帝俊的本命真火，若是被沾染上了，对于帝江也不容易对抗。

    “吼！”

    只见帝江穿梭于空间之中，闪躲着帝俊的追击。

    帝俊见帝江穿梭于空间之中，冷笑一声，直接化形状出自己的本体三足金乌，冲向了帝江。

    帝俊大吼一声，双臂一震，身上太阳真火熊熊燃烧，仿佛是要将万物都燃尽一样，直接将空间都烧的一片虚无。

    任帝江再能跑，也跑不掉。

    帝江见此，冷笑一声，也不再闪躲，直接挥舞着拳头冲了上去，与帝俊战在一起！

    二人直接在空间中展开了一场追逐战，因为帝江本来就是空间祖巫，帝俊乃是三足金乌，两人在空间中皆是如鱼得水，二人一招一式，皆是死招，想要将对方弄死。

    他们二人所到之处，许多巫妖二族的人直接烧死，或者被强大的气流给冲击致死！

    而另一边。

    鲲鹏却是被烛九阴给盯上了。

    烛九阴对着妖族自然是恨之入骨，一上来便是杀招，想要直接杀死鲲鹏。

    可鲲鹏本意就不想恋战，想要直接逃跑，所以一直都是后退躲避住烛九阴的攻击。

    烛九阴见此，大喝一声道：“鲲鹏，今日本尊定要将你的头留下来！”

    说罢，烛九阴便朝着鲲鹏扑去。

    本来以鲲鹏的实力足以对抗烛九阴，可鲲鹏无心恋战，只想逃走，看着来势汹汹的烛九阴，竟身形一闪，化作万里大鹏，挥舞着翅膀，朝着远处飞去。

    而九婴，毕方等十大妖帅也都是被其他祖巫缠住，不能逃身。

    战斗一触即发，激烈无比，大能之间的战斗，那些实力低下的妖族和巫族一旦卷进来，便只有死路一条。

    只是瞬间，那些实力低下的妖族和随十二祖巫来的巫族战士便所剩寥寥无几。

    半空中。

    玄羽站在云端，看着下方惨烈战斗，倒是心境平淡。

    洪荒世界便是如此，强者为尊，实力低下的修士卷入这样的战斗中只有死路一条。

    继续向下看去，只见打到现在，东皇太一早已经杀红了眼。

    他手中的混沌钟此刻仿佛不是一件灵宝，而是一块大砖头。

    东皇太一提着混沌钟便砸向祝融等祖巫。

    祝融等几个祖巫见此，更是战意傲然，巫族修炼肉身，这样硬碰硬的对抗还没有怕过谁呢。

    祖巫气血强悍，血气如龙，一拳碎山河，脚踏日月，每一拳都结结实实的砸在了混沌钟上和东皇太一的肉身上。

    但东皇太一更是霸道无比，东皇太一乃是太阳星上的先天神祗，妖族战神，肉身本来也是强悍霸道的很。

    再加上东皇太一肉身中蕴含着太阳真火，有着太阳真火的磨练，再加上各种神通和宝药的打熬，东皇太一的肉身丝毫不输于任何一个祖巫。

    这一边，东皇太一独自一人大战五大祖巫，打的是不分上下，难解难分。

    但另一边，帝俊，鲲鹏，以及其他妖帅则是逐渐落于下风。

    因为之前埋伏不成，鲲鹏等人早已经没有了战意，现在又被反过来埋伏，妖族战士更是惊慌失措。

    现在没死已经是万幸了。

    只见帝俊与帝江二人在空间中战斗，忽然间一道霸道无比的庚金之力打在了帝俊的身后。

    帝俊回头看去，只见人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫

    蓐收朝着帝俊冲来。

    帝俊见此，二话不说，手中法决打出，河图和洛书在半空中演化无数异象，用来抵抗来自帝江和蓐收的双重攻击！

    可帝俊之前刚刚经历一场大战，早已经是精疲力竭，法力空虚。

    现在更是遭受如此攻击，猛然一口鲜血涌上心头，“噗”的一下便喷了出来。

    帝俊直接身受重伤，脸色瞬间变的煞白，气若游丝，法力不足。

    帝江见此，冷笑一声，声音冰冷道：“去死吧，帝俊，一切都结束了！”

    说罢，帝江挥舞着拳头，穿梭空间，砸向了帝俊的脑袋。

    若是这一拳砸下去，帝俊的头怕是会被直接一拳打爆！

    “哼，想杀帝俊，先过本尊这一关！”

    这时候，只听见一道霸气的声音响起。

    只见东皇太一大手一挥，手中混沌钟直接震飞了祝融，破开空间，来到了帝俊的面前。

    “铛！”

    伴随着一声清脆的钟鸣声音响起。

    帝江的拳头砸在了混沌钟之上，把混沌钟带着帝俊一同砸飞了出去。

    “走！”

    东皇太一对着帝俊大吼道。

    随着，身形一闪，便来到了帝俊面前，与帝江双拳对在一起！

    “今日你们谁也走不了，妖族必灭！”

    帝江看着东皇太一和帝俊怒吼道。

    说罢，只见祝融，共工，等祖巫直接围了上来，将东皇太一和帝俊团团围住。

    妖族的主心骨便是帝俊和东皇太一。

    只要把这二人全部杀死，那么妖族便可轻易破解。

    看着步步紧逼的数位祖巫，东皇太一却是冷喝一声，怒吼道：“既然如此，那便一同死！”

    东皇太一话音落下，只见他手中法诀打出，混沌钟直接冲天而起。

    “去！”

    狂暴的法力从东皇太一手中打出，打向混沌钟。

    下一秒，只见混沌钟猛烈的摇晃起来，钟鸣声音瞬间传遍了整个洪荒世界。

    只见原本是白日时光，晴空万里，下一秒，瞬间漆黑无比，日月星辰被遮盖，虚空荡漾，随之破碎。

    虚空中那些沉寂了无数岁月的远古星辰竟释放出来璀璨的红色光芒。

    祝融看到这一幕，冷喝道：“你个鸟人，弄什么奇奇怪怪的东西，去死吧！！！”

    说罢，祝融大手一挥，便直接一拳砸向东皇太一。

    可下一秒，只见虚空中其中一颗硕大无比的旷古星辰竟然如同炮弹一般摇晃尾巴冒着火星直接从虚空中坠落下来，砸向了祝融！

